vai ami ask korchi is soumya more talented than jeason roy
shudhu bangladesher nei.next serize india west indies ar sathe bro bebodhane jitley shudhu 8 modhe thakte parbe bangladesh.
na toder obvash ache onno k baap bola?
mashrafi ar tamim chara sob opodharter dol
khanki magi toder desh ekhono manush na kheye more
buke ay vai. 
ja korar paki ra ekbar koreche.r ekbar amra korbo
goutam maji eta kono political ba religion issue na. karo kase tendulkar er batting valo lagto abar karo kase soeb akter er speed valo lagto.eta natuarlly ho.r jara religion or political issues dia team support kore tara khela bujhena
tumi ashole aktu bolod. tumi 1999 e dektaso r ami mone hoy angul chuse khaitasi.. ha ha ha. hasaile re.. ashol manush je pagol hoy aita e proman. pabnay jou. bujhla? anamul bal er player. aita ki kono player hoilo. tomar moton bolod oita. anamaul and u same
soumya ke support korar jonno thanks bro.
thik ase
are chudna tai bole bangladesh pakistan er kehala hoile kemne pakistan re support koris?
kohlir bodnam krchis, tdr ki joggota ache
nafis vai k chai.
amin
abal public
pare kara janos?
amr choto belar idol
sala malawon dander baccha pagol hoya gacha
akta anti bangla grp kholo sobai. kykjn ke nia. link share krlei sobai jabo
palash panga ta dekhe nibi
kukor to ghew ghew korbei vai tate amader ki r korar.
score  ?
sogoler baccha ta koilo ki?
ha
vai tamim er shoman kore lobe ny.
tobe sabbir obosshoi form a firbe
hm vlo khelbo kintu indiar 7e always kharap khelbo karon india re deika dorai bd
joto abal ace a gulo sabbir r soummo sorkarer saport kore.
bangladeshi kutta
kukur kamrale ki manus o kamor dey taileto oi beta hoilo neri kutta
ajke ki amader team jitbe ?
age tora kono international cup jite dekha . tar por bolish
no 1 beiadop kohili
birat. rohit. r sikhar ja ran koreche. total bangala desh sei ran korte gora gori khayeche
bangladesh er khela kondin?
catch ta khelar e onggo bujhli re kangladesh er bolod
bcb te abar durniti dhukeche
tmra ki choto bata
india sobai nirvorjoggo.ti too 158.nirvorjoggo kono dorkar nai.amnei bd player amder kasa valo asa. 
bangladesh bangladesh a theke gelo .
vai khela niye bujhen na so amader khela niye kotha bolben na, mashrafe bpl e 4 bar e 3 bar champion, dpl e o valo kore. na jene kotha bola thik na
one down e nasir. opening e mehedi maruf nafis enamul k try kora ucht
kayes karap korlo koy openig to valo kelce 3ne kelben to emon hobey kayes ke openig valo kele oke keno 3ne kelay eta babun
hm fsk madarchoder fula age languege kharap korse
halar pute block marse.doraise mother chod a?
oder desher armyr jonno amader civil defence e jothesto
lipo sir ata thik bolen nay
naki tora jonmo thkei amon?
asha korar moto kicu i nai
vai  apne ki vangsen kon group a ?
r8
ami lungi porte parina
player er naki ovab nai.
sala hijra tai last 6 ball 6 run 2 bar onek bangali chokar jul joracha or jonno
hmm
tui tor boboherer porichoy tule dorli 
tora ki?
shundor
kos ki rey o kobe valo cricketer holo?
shakib nai          ?
sala janoyar
ajke onek valo vabe bujhlam je bebohar ei bongsher poricoy
tora ar ki dekhbi
saradin pod na marie!ektu parasuna i mon de!esb kotha desher nam barachchisna tui! komachchs!osikkhito r moto sonachche! logic die kotha bola sikhe comment kor
apni thik bolchen
ay baby kase ay tore kisukhon chude ni vodar rosh ber korbo
ken paiba na tik somoye paiba
desh niye torko korchen keno.tahole amio bolte pari, raje vai amader matrevasha apnara bolen keno.apnader ki keno matrevasha nei?
lower order batsman hisabe sabbir ekdom perfect
shala imran khan arek ta kutta
bangladeshi ra jokhn rendi der k bash de tokhn rendi ra kothay kothay pakistan bole kno? mone hoy pakistan er upor rag gula amader bangladeshi der upor chare
tomar fatteche keno?
sabbir k namai na kn ?
nasir nai      ?
jat aktai
tnx apnake btc ar pase thakar jonno
but imrul o kinto majhe majhe agun hoye jay
to tui bcb er selector hobi?
aj khela dekhe moja pailam
ai j bangladesh ole sona tmra india r sate harar pore kotay chole gechele o kl to tdr baba jiteche ty deka dile?
hasar kicu ni pakistan heracilo.
age nijer kotha cinta koren tar por onno karo kotha bolen. nije e valo hoten jodi, tahole r apni ai post ta korten na. karon aponio kono eke mayer chele.
india india koro. pak pak toh murgi o kore ?
salar put gush khor. desh o jati k opoman korcha.
oi halir put ki 2007 a world cup dekhe nai.
sabbir k dol theke bad daoai vlo. 
brehosproti bar 15 june
babe onno kheloar ney
eto brain short hoi kivabe manush er ?
gelo bar pare nai toh ki hoice.ei bar parbe.eto lonkka kahani na kore short kore bolte paros na.
tok jodi kutta o boli tahole kuttarao opomaneto hobe
baler sera bats man
mominul
amader 11 jon ekai 26 jon er variety. bujli abal
md jibon ahmed apnr problem ki? fake jinis a amr problem.
shakib mahmudullah re charai ekadosh korlo icc
vai riyad tui oboshor ne tahole bujhbe sobai.
shob kangladeshi amar vai chudir bhai
notun player naw dekba match jitteso pakistan er moton
o dur sur team ar sate vlo khele na.
salar indian ra
sob tik hoa jabe
ranking dekh.
toss jite ball korbe
pipe line a onek vlo player.
score update koi gelo?
lojja? magir pola. toder aber lojja ase naki chodna. ekane deke ene vore disilam. vule gesos eto taratari
class less faltu maner cricketer. ai dhoroner cricketer ra dol e chance pay bole potential ra medha niyeo jhore pore.
baler kotha kou. oviggota akon na hole r kobe
apni koidin holo khela dakhen ?
asraful, arafat sani,nafij ki need.
ha mother chod.kal jite dekha tror 2r mayer guder dokhar tikt ami confirm korbo rendy magir akat sontan?
baje behave to harli tora tar por akhn kichu khuje na peya ai sob krcchis?
kotha theke pay
kire hijra bainchod kotha bolos na ken?
amar moner kotha vai
aj jodi astrelia hare tahole  ?
astaful 3 a
mathe jobab dile hobe r here gele leu kokhono gonatei dhorbe na.
srilanka ato fohinni kare?
khela bujhe ak mot hon
kichu na.na bujar jnno thank you
boss asraful er jaiga chai
boro desh gorjon korbei. etai duniar niom. or vetorei jitte hobe. srilankar moto.
tora to be cheat kore jitis
khub valo
vai ke chai
barte jabe nokol cup niya
ara malwon win win korec na amra hare ar jette 15 tarekka toder dadader tigerar gorggon shonabbo
ekdm
australia first match a kharap obosthay thekeo point peyeche 
bal chire nibo desh niye kono kotha bolbi na
kon kam hobe na
virat koy tui? tor lagi ami ekta upohar raksilam,janish seta ki? seta holo bangali bash.
bangladesh aj jitbe?
chorer bacca
guder match.bal 80 run korte pare na leyora! abr xcited choas na.khankir chele ra age khela sekh.toder tkhe u.a.e onk better team.but tader kno gorbo nei. tai ktha bujhis na.jto sob bejonma
chodna kathi r ei desh theke jinis jai r seta khas tora besi vukis na
pagol hoichen? r kicu bolbo na shala
amin
ataur mamu ghuman to sorir kharap hoibo
toder abar ki itihas ache bhai ektu bolbi amio jeneni
virat re aktu vodrota sekaish nahole bd support der kase mair kaibo
v. kholi will 0ut by mustafiz
khela koi dekhbi ?
smd suman   
bad bad bad obossoy bad dita hobe okkkk.
tor mar thik ache
toder koran a lekha ache onno jat k osomman krte ?
hmm
hmmm
toder prottek kota ke mere kuche dibo chudir vai
nasir k valo lage.kintu thik kar jaygay o k dekhte chaicen.
valo hobi na?
kono dino harate parbena kthata thik noy, ami indiar somrthon korcina borong bastobota bolci.
tarmane soumya jodi parotidin fifty kore taile shey valo batsman??form hinota jaitey pare ekjon player er.
diye tor abbu k pathano hok
bokachoda lipu nije to akta bal o falayte paro nai abar sakib re kotha koy
nahiley amader tecnicaly problemer ojuhat dekhtey dekhtey jibon shesh hoyay jabey.
bangladesh final jabe noy
pakistan amader moslim vai tader bigoy amra hesaba gorbo korte pari
tor barite niya khela.
tor moto hijra k dukiye nosto korbo ken?
kake korbe bhai
birat er total 8000 ran.
odi te nafis/bijoy and t20 te mehdi maruf ke chai
soumya ke baad dile toder dese agun jalia dia asbo.gamla r tahir er 12 ta bajiachi. ebar tdr bajabo.soumya r jeno kichu na hoy. neri kutta gulo.
life is just charming?
bai ora jodi biraler baccha hoy tahole apni ki bagher baccha naki???
na korleo hobe ora 2 tai haruk ok
tamim koi?
samnasamni hoile dekhten
ami chai tiger ra 50 over faid koruk valo hoba inshallah  
proshanto sarker fm tariqul islam babul mollah shajal datta
khub bal falaiso. srilanka series ar ireland series kob abba run korsa. akta series khrap khala bad dita bolo. bal bujho tomra cricket
accha vai ai ekadosh diye ki hobe?
gar mare dilo india toder akn ja gia abr toder jatio kaj riksha chalaaa
pic ta edit kora hoisa
bikal na vor  ?
allah r ki bara ache.ki kore toder ma k chode.hawa hawah chodon dei naki re.
eigula abal
take bohuuu chance dea hoase r na.
a madar chod tora ki bal chirechis
hmm
rubbish soumya.
total tournament a 1ta  jitei ei obostha
ei rokom hotovaga 1971 reo silo !
vai mona asa tamim o kintu ak soymo ar moto khelto r akhon tamim bangladeshar sera player.
hay re bangali! nijer desh niche neme gele o kaarap laage na. onno team niye tension?
kar koto?
na go rasel vai.amra kono dinoi ahankar kori na.amara jitte valo basi.amara kono din oi bd k enemy vabi na.bt bangladesi fan rai age theke sob jinisei troll kore.
amra toder bap re bokachoda..khakir chhele.
ai chudmarani magi, tore 2re match winner hisebe masrafi k night offer korbo!
acha thik ache korlam
sa agami 50match por 100 korba.tokon kau kau bolba haters ra koi.uchit jobab dilan soumya.funny
are bhai oita semi na quarter chilo khela dekhen to bholbhal likhen
tai naki?blo to?tahola tme malu?
nasir ke bcb president hisebe dekte chai
khali bangalir dosh  miyar dosh nei ?
tamim r mushi e match jitabe
akon kar bal cirso salar malu
tomer comment ta khub valo laglo
taskin jei vabe run dey tata jeta kothin hobe
ata nia lafalafi korer dorer nai. indiar ak matro oni bangladesh k love kora bujla
hehehe
sujog to dite hobe naki ?
aj ratai chola asbha
baba ka somman korta sikh sala kukur er baccha
amin
dhaka ebar cup sure
tora amader pa dhore peyechis
nijerai bodh hobi.
nasir ball o bat a dutatei obodan rakhte parey tai nasirke niyomito khelano ucit
naki tor bap ma o vua? 
ha etota sujog 1ta player k dea uchiti na.
somyor bodol anamulkei .maybe dorkar .apnara ki anamule ke kokono off forme deksen ? ja sommvob ami dekhini.tarporeo dol hotel badh .kintu soumyo off form noi ritymoto sob matche dugg tarporeo nirbachokra seita niye cintao korean na hoito.
halarputera shoummoke tike thakte hole ghoroate valo kore ashte hobe. nirbachok rakhche togore kon halay.
o khub vlo player. 
amader fokir bolce keno?
like zra
hahaha , tahole ki tui mone korcis je bangladesh will be win. sotti bolte toder okat e nehi hain india ke sathe khelene ki?
ata pura edit 
hmmmm. back ticket gulo kete nao. 
shakib er form kemon idaning ?
valo khele jitte hobe. srilankar moto.
ei shob nugra admin er nungra crckt bhkto shob kangla desh a pawa jay
ha to amio prothome gali kothai dilam? ami to bollam "tora harbi," eta ki gali holo?
single niye strike rotate  
nijer hogay guuu.niya manuser hogar guuuu niya tana tani.
kal dekha jabe.
nanu team er jonno ki korte parse. o ke keno team management a rakse. bodmays.
pakusthan bhadobir sikkha diba desa
ei arokom hotovaga 1971 eo silo!
vai,test e difance korte hoy valo.se ki ta pare.amr to mone hoyna.
srilanka
sala foinnigore jotar mala dia kao dasha anok..dashar pola tora dash a..champions trpy kalar moto joggota toder nai .sob okormar dake..
je naki akai india ke gol pani kilailo takei low a hoilo na ken jathi janbar chai
kno? onno kotha o dekcen ne.cillan ka huda huda?
last score koto   ?
age dhonir matha katcilam ebar dhoner gora katbo
halain fanit agrain.
thik hoyni
kiso mona kori na.
umpior chor icc chor
amin
dekha jak future ki ace bangladesher
hahahaha
ha?
khela bangladesh time 4:00tay
oibo ebr
last 10 match e sha koyta 50+ run korce?
insaallah jitbo.
chai
agulo rajnity
torea ke bolcea dulavaykea chara ki fb cholea na. ajkea jigamo
na youvraz korche
papon re dora dorkar her barabarir karonei amon hoise
hay kuli
perbito, amarato r toder moto umpire shoho 14 jon niye khelina.
ki bojhate chaile?
vai kono chanel a ki khelata dekhabe   ?
hmm
ho karent nai score dao vaia ra
khankir polare fashi daoa uchit
soummo keno onoviggo holo ?
bau dukhu tui support na korileo india jitibe
nasir ki khub purana hoise? r notun der jodi shujog e deya lage taile sabbir re dole rakhar ki dorkar? oreo bad dik r shomya keo. 
r baki team der to tadar khela ache.
tumra tho jonmo tekei posur bachhai . toder tho #bengoltiger bola hoy tai na.taile tho tumra poshu manush bole toder kache kisu ney.janoar shbgula?
anamul beersto tekea keom kisher?
r j din kharaf kore se akram khan er vatija. 
koto ball a koto run  ?
bangladesha thekeo jara india support kore tara ashola bejonma tader ke india chole jawa ucit
jaros sontanera.
nasir er previous match gulu o aktu dekha uchit cilo.
support to korta hoibo.
tamim khela pare na ?
kohale kutta
camerat j kita show korsil vuligeso ni. lol
sakib ki ajker match e khelbe ?
amin
ai nodir polago loge kotha bole mukh nosto korar dorkar nai
chop thak balo na laglaa india chola jaa
sabbir k namacche na keno   ?
bagladeshi kutta
hairao ki kota abar ?
bangladesh k heo korse tai tai pakistan 180ft akta baizza bash doria dise.
jol dhoray na vai goror posrab dhoria diase
newzealand mone hoy bangladesh ke bari jabar full poth dekhay dibe
amr doubt ase
ke ke out holo
akhon ki khobar ?
bangladesher boro boro bal dekhle hasi pai. abal naki tora. sala kothai chand r kothai chondal. sala india holo chand re chand.sonar chand
bowl dei na keno?
taka kheye player nirbachon kore
vai ami ask kor c is soumya more talented than jason roy
aakhon amake ki korte hobe bolen. den, ekta atom boma den. pakistan a ekta mari. ekta india’y. biroktokor
maruf
atai to bujhano jacche na public der
ki r kormu vaii porei jokon gece khelte to hobei 11 jon hoe 13 jon er sate
deep eartherian roy chhoton dan vikki mishra  
chi
tahole tomora to bachcha
kota kou
one chance toh dewa jetai pare
inshallah hobe
asob kore ki bangladesh er har thekano jai. joto sob nichu mentality abal er dol
kotha r ortho bujho.na andaja pok pok korio na. gurtopurno mass harsa r tokhon o ki bolbe j shob thik asa
jemon bitch tar fol to temon hobe
otai oder unnotir main karon
sakib amader gorbo 
i think run rate er hisebe
asha kore thaken
nacir khelle pem krbe ke vai?
taker nesha onakaro thaka amir salman butt asif ara carrier shas kora dewaca amir abaro matir cricketta lowri asha kore ashraful come back korba
tamim re kicu khawai diye asen
bd khele semi te jay nai bristy niye gece semi te ato chapa maris na.
gajar dam komce naki  ?
khela pura dekhcen ?sourov ganguly comentry korar somy e oi kotha blse
hmm
selim mahmud                 
shalara bujhok kmon lagey
aaj o bijlam na keno bangladeshira valobase pakistanke jara tader eto ottachar korechilo abong tader bongobondhu k merechilo
chudanir pola sewag
thik karcha bokachoda gulo khala sak
harle je koto bishleshon? amon hotei pare.england team jeason roy ke kharap form thakar por a sujog dise?
bangladesh harbe?
tai na?
nasir ke na newa team er jonno onek baje decision
manegment er vitore durniti choltese
back up player ?
jitbo
tamim er thaka ucit celo
tui cricket ta bujhte paris na tai bojhalam
hmm
to pakistan prem colbe?
kay har manlo...??...amra bangladeshi ra har mani na.....r apnara to indian na rendian......:-d :-d
roy indrajit 
baad diben kake?
bang..eiber fainal khelbe khatai kolomey likhe rakh.
ami emon koreni
bcb te abar durnity dhokse
koi geli
ami sapotar indiar but nij deser janno no caption.
onkei boli
vai or sathe kalke jogra hoice ei beparta nia
tamim ajke khelbena ?
k duck marlo  ?
kaj e porichoy
asarful kaa dolla netta hobyaaa
hmm
khela kobe bhai?
eito olpo koydin age er pore to khelai hoy n
r porinoto howar jonno jodi somoy lage tobe kno sommyo er ceye dharabahik playar der k somoy deya hoccena.
sob kisho time moto thik hoya jaba
khelar moddhe eisob niye asen kn?
soumo bad
jaak shourov ganguly ke chai coach hishebe.
tor ma akta bessha tui tor ma ke ajke rate chudbi thik ache jaroj
kalka ki ban v ire ar khala tv ta dkhno hob ?
tader jaigae nunu vai popon kaku asle kemon hoy.
oi rendi vikhari #pahan tor bap der respect kor
kothay re sob tiger ra?
amra chai gali diye jobab na diye khelar mathe jobab dik insa allah bangldesh team ar jonno suvo kamona roilo
nannu abr ki je kela kelcilo ta tu sobar e jana.. ajonne tu see bolece.
nafis ke chai team e
aj ami 350+ targer pojonto aci
lipu pagol hoye gece
ekhon bol j ponting o cricket khela bojhe na
bhai esob blis na. thakur ak.
nasir ke firano joruri 3 riad kelle 6 nasir musi 3ne kelle 4 nasir nasis kintu 4re valo kele ta se pronan korece musaddek ke bad die sabbir ke raka ucit
sakib ar bikolpo age khojen tar por bad deyar kotha bolen r na hle nije khelen r papon to achen
opener hishebe tamim r imrul khelbe. not soumya
gud marani . besssa choda .
aj todar kamon chodlo
ami just nijer moner kotha ta bolsi
i agree with u jubayer vai.
sedin sakib ki bal ta korlo. ok o 3 match bosaya rakhte hobe, karon ipl er lov e o match bikri kore dilo.
apni ki kono obotar je sure boltesen.england b team namaileo australia pabena
hmm. apnara nijeder ta vaben
hmmmmm
not pandya bro kohli
taile ore dole nibe kun vittite
hi hi hi 
suvokamona mustafiz
tui j murokho sheta proman kore dili. tor moto murokho ra eshob porte pare nahhahahaha lol
amin
nijera jater khamota rakh tar por india player der ke bolis
tora bans niye ghor.amader atom bomb ache
er cheye valo 11 hote parena
sunlam naki notun akta galagali beriache. "bangladeshi"
asraful k chai
koi gali indian madar pakar pakar kasa pad mara kaico
sala kobe 84 te all out hoyeche?
hedar polare khelat loyto koy k togore aro 1ta ace nodir pola somya
dot ball er sonkha komate hobe
indian claim, nah bangali claim?
slower cutter gulow hoi na,ar andrue russell er pore jawar bismoykor yerkar o dite pare na, tai dol jeta ta ekn onk kotin
ami mone kori aita r8 choice nah
amir ne thek kia.
shuvo kamona
ami toder duti khulmu bujhli sala malu
bepar na
jara deshk valobase na tara ai deshe thakar kono odikar nei india or pakistan chole gele valo hobe. deshk shadin kore abar onno desher support. ata apnader kemon manobikota?
asraful kon team ar sate 100 mare dayken.
vodro vabe kotha bolben vai
oi khankir chelea toder bap india te
vai seta apni bhul bolsen.
bangladesh baler tiger
besi vav loy
sommo to non parformar.good parformar k chance dite hobe.
thik e to bolche. soumya ekjon class batsman. last series e o to sey valo khelche just ei ekta series e kharap khelley bad dite hobe?
tor babara konodin world cup jiteche?
jemon?
fake picture use korchen kno?
fatiye diyecho dada rupai
cause o ekta (hhhhhhha) tomar  moto . shoman dui ta
amin
dot balls khelar raja
na .dada amader kheloarder moddhe beshirvagi ma,ba,bsc.pass.kintu bangladeshira india k respect kore.
toea bal konodin icc trophy jitte parbi na
ananul haq bijoy ki dosh korlo vai bujlam na,injururir por take ar dekha jay ni kano,or ghor dekhben, 
cccc sala rendia
apni ki korte chacchen?
mashrafe ki team theke bad diye tamim ki captain korle team ta agabe
aponar kotha ki nasir
abar. liton kumar,mominul, taijul, shamsur rahman, ziaur rahaman eder ke obosta
impossible ager match golate nasir hossain team e chilo tar jonno jitechilo bangladesh 
ashraful k bangladesh dole chai.
apnar sathe sohomot asi
tui malu der dalal
lynn k nilyo asbyna
sora oray team thaika latti dea bahir kor
impossible
jemon kukur temon mugur, thanks dip
khela shomporkee jader dharona kom shei abalrai shakiber ninda shuru korchee
asole plastic supporter bole 1t kotha ase seta dhruvo tara r kisu supporter na dekle bujtam na.
ghos da jonmer thik ase aapnar ?jodi bari bd te hoi tahole to 100% apnar jonme problem ase.ar jodi india-i hoi taholeto mukher vasai bolse bakita.
nafees ka kano naua hoy na?
tobe dei tor vasay ans.kan ta thik rakhbi.
player banan ta o to korte paren na abar boro boro kotha
amra parini.
mushi ache toh
ki
ireland er sathe khele ultai falaise.nannu halar vitor ghapla ase
amin
na ami tr mak chudechilam tai tui beriyechis re khankir chele
rohit ar jaygay tamim ar bumrar jaygay amir tahole thik silo
insa allah parba
khota kom ko tor onek dosh
se vlo khele. tai tar khelar proti confidence ache jetake hyto tomra ohonkar vabcho
kuttar baccha
hmm
bijoy. 
joto sob plastic supporter
boro asore valo korte na parle shara bochor tuktuk korleo kono luv nai
cricket dekhen?
hmm
omolan ne kotha?
rendia ke chude gud fatiye blood ber kore dileu ora gud dhore bolbe kisu hoynay.
cinta ta semi finaler age korle resultao amra petam ke valo player
ki shune asob?
bro amay english sikao ?
tui jaroj tor jonmer thik nai
ek somoi amra tamim ke gali ditam sabbir er moto kelto tai aj se porinoto world class batsman
anushka boudir akdiner garir tel khorcha te shakib r musir bou er sara 
khela shuru kokhon ?
inshallah bd jitbe
tai nasir k nite hole onno kaoke bad dite hobe ja ai muhurte very difficult
subrata ganguly report khaooyar iccha ache?
amin
vai dorkar hole supper over hobe.
ar sakib je ipl er lov e kicui korlo na etar bichar k korbe?
tai naki...?? kon pagolay invite korsay..?? ami pailay to...hmm..dekha jak india ki koray.....
sahareyar nafiz k chai 3rd numbar.
toder icc theke bohiskar kora dorkar shala madarir bacca
bangladesh dite parini thiki.
nijera jater khamota rakh tar por india player der ke bolis
koi ran koi wicket?
ohi sala deep aj ke beral hoya gale kan answer daa
hatur nica gan kar.comments dakli boja jai.
eta bagladesher kew dekhale ro valo lagto
mirajke cai  
ki je boli
ataur bhai newzeland kal k hol katle india aisen amra plastic er hol lagay dimu
thik bolsen
facebook post a vasa ta thik rakhun vai
tumi tahole jibone kono din cricket khelai dekhonai
beta jaroj.fake pic diye manus k uske dis.
pinti vasha thik koro
oi mia amra abr o jitta ranking a samny asmu
nafiz er ebarer dpl er performance ki chilo? tar cheye anamul, maruf onk valo korse
keno ?
slang word use na kore post diben, onekei sehri kore fb te eshe post ta porte gele shomossha hobe.
pak jituk
tahola imrul k replacing korbe kar jaigai   ?
amin
bangladeshi akhon bowling o bounce ball ditey jane na.
hmm
na vi vul na hoysa ata youtube jan are pura mas ta dakhen tahole bujben
jane na
pagol
bangladesha thakaa oo jara india support kora tara ashola 
khela dekh r kanna kor toder ses rokha korbo ke
frnds jitmu to amra    ?
sala rajaker ar jilba ta kati fal
moztafiz paise ?
nafiz k cai
koli valo maner pleyer but valo maner manus naaa
nafiz vai k nixa 30 shodoshsher ghoshona dite parto
kangladesh onek boro itihas dubar world cup ekbar t20 world cup asia cup, icc champion trophy uff koto trophy jiteche ora onek boro itihas sotti kangladesh is great in the world
ote lekha thakbe made in india
ireland er ager ager ta dekhan.
indian supporter gali koire kichu kos na kaa?
tor bal o chir ra parbi na ba machuda naria.sala gud marani dol
ajkeo ki harbo ?
posetive chinta kren.
bowling obossho thik ase
seita pakistan bujaye dilo.
ja bolar thik e boleche ?
tai bolchi indiar somporke specifically cricket related comments korar age sei joggota ta arjon korun
somoy hole apnar o jaiga hobena.
cola gela vlo
kake tnx ?
indiate baccha kole theke fele diye dorshon kore
tamim tamim e r soummo k dol taka bad daya e ucit.
bai sobarta dekhlen amr akadosta dekhen kmon 1.tamim, 2.imrul 3.nafees 4.asraful 5.musi 6.sakib 7.riad 8.nasir 9.masrafee 10.safiul 11.rubel all the strong team for any team.
toi to sala rajakar
ajkeo nasirke khelay nai ?
sadik vai 
md abid bangladeshi kutta
tamim valo korlay bd win
pakistan ki tomar abbu r india tomar ammu naki ei sobh manush onno desher kichu hole more jai nijer desh er kotha mone thake na
jitsos.tora valo team ta amra jani.amra toder sathe parte kosto hobe cz tora onk valo team but churi kore jitar ki dorkar cilo.
tora kuttar moton gheu gheu ee korbi, er besi kichu korte parbi na.
one day hoisa vai
ranking ban tokn 2 no hb
sumon vai ke ei beparta ei matro bollam
bai gtv te dekhabe   ?
ejonnoi ban er odi te sob ceye beshi wicket er malik. t-20 te ek somoy 2 no batsman chilo.
muslim muslim vai vai
salar india jokhon harbina tokhon todar comments ki ar pabo?
nijer ta vab
dada subhradip, apni ami mangahe rokte gora manush,valo thaken,ind-bangla equal
porer bap k bap dakish
asole tora ki bujbi.tora ro nijadar kukur chhara kichhu vabis i na
tora j kobe cricket bujhbi
shot ta kintu nice chilo.but fail.
manush ropi kukur tar frnd ak jon tao palam a bangladesha. ajob bangale.
oder uchit sikkha diyeche, pakistan. birat kuttar, tarpor eo lojja hobena.
kon wiliamson virat kohli dumini warner?
mominul  ke nai na keno  ?
tui ki korchis pala na hare gachis to lojja sorom nai toder ak dom kutta r chaye o behaddo torra
ajke ki mustafiz khelbe ?
inshaallah amra harbo .proriber hari r ai baro harbo
apnara ki anamule ke kokhono off forme deksen ?
soumya akjon valo kheloyar keno janen se akjon hitter batsman
math a proman hobe k kar chere?
allah tomar moner asha puron koruk. amin
tora duijon kache ay, kache pashe boy. tar por left hat dea akta thabai kan gorom kore dibo.
ami spin pari
sob kotha harbi
ar kew ki roja rekhe khelena?
halar po hala tui suor khao,tai buji sobaire kow?
ja somvob ami dekhini
salar put ke latthi mara uchit.
sob jesmela, vpn use korte ay browser ou browser sob mile poery prblem
tendulkar khato tai bol korte somossha hoto
palta dat vangga jobab
tar ceye tora churi korcos beshi akhono shobab paltay nau togo
ok arakta sujog daoa ucit
so england aj o porer match ta o jituk etai amader prottasha
vai abal der moto english jharben na
ausi india final hole jomto! bt bristir doya te tora thik pouche geli. amra final nia vabchi
eto gorbo kora bhalo na bd shigri asche elite dole
o amar baler bisso sera
are vai amra indian bangladeshi na
amin
tomar problem ki?
somoy boodleche. osi der kew like kore na.
oi jonnoi tho 14 jon niya khelte namos
akon koto run bangladesher?
bangladesh kono plyr ipl khelata ucit na?
amin
ami jokhon pakistaner khela dekhi tokhon amar mone hoy pakistanei vuji bd
tor baba
ok pa
primary school e giea vorti hoyja, onek boro murkhoo achis akhono.
ok due kar
tule rakh eta 15 tarikh toder nijer jonno.
ai majumder sob bangli k gali dili tui khothai?
ager khelay to amra jitlam?
malaun er chuda khete khete omanush hoye gese
vi apni ki criket r kisu bujhen?
bujlm na
boi a bhul lekha ase mone hoi
age khela sikha ay tora.#kangladesi ra
osela bash.
kintu dibe kothai  ?
kal jitbe
mushi ajke khelbe ?
ham
nasirer dosta kothai?
o bap,350 hoye jabe!
but sheita amader valobsa nosto hocche bhai
bd ekta crkt dol oilo?
tor mayre chudche naki kohli? shala kuttar baccha? #jeahed rista
besi na but sob kisur e to suru hoy.amra just start korlam.
ooo kew akto khrap khllei tak team theke bad dite hobbe.amra to sudhu ekhane boshe boshe like,cmnt,post kore jacchi bt jara khele tara bujhe kmn lage.mustafiz er bepartay akmot hote parlam na.
janis vai tdr jodi amra fb te na deki amdr monta kuv kharap hoye jay tr kata bt india r jodi aktao wct na jeto takan to zero wct a bangladesh r sate khalata ses hoto re vai
r tor ki bal utse?
sommya r jaigai anamul khelle bhalo hoto.
soummo 1st 10match jei darun khela ddkhieche. orokom khela se last 20matcb dekhate pareni.
r8
piu tui to kutta
amin
valo yorker pare.
soumya er bodole imrul?lol vai. aage statistics ta dekhun dujoner.soumya just form e nai. last tri-series er kotha vule gechen naki?
pakistani ra dilo just for virat kuli
r ha ata eidit kora
hmm
kon maruf ,sir?
bangladesh theke lndia te muslim beshi ache ta ki jano?
hm,
kan niye gelo chil ei obostha banaiyen na
amin
ajke onek gorom?
sttie mai re ei bal chondro ta abar captain
ato alpote dhoirjo harale valo player kokhono bangladesh dole permanent hote parbe na.
vai jotoi kon akno bd team sabolombi hy nai.r hyle ki england er upor dpnd krte hoto??
ageay jaoo
hmm
tui khelish sala bokachoda
tumito ind support koro tomk kotay patabo?
jokes naa bastob
ota bangladesh k home series a haraice
tamim ekay 100
oke apatoto doler bahire rakha hok
asolei ajob.performance na deikha behaviour dekhe.abal public
tablige ar sathider satha may b
best of luck tamim
ajke ki jitbe ?
hmm. tomra kohlir bal er joggo holei chole
bangladesh buht buri targa
bom bom.      
nasir chara finisher ke ase
bideshe gia pichon nachano beriye jabe
koraiga
tra aga 2 bar dakay duibari harsilo dhaka
joto mar sala koholera
tik bolecen vai.
upor theke r o 2 inchi kete debo katar dol
amader ruja bhanga lagbena,tuder power besi tura tur maayer prosarb khaye sokti kor
mustafij ke baddeoa hok
mustafiz ai vabe khalle hoito akdin bangladesh tim theke bad pore jabe
tare okhane kono akta soro jontro kore hater kono shira kete dice jate o ar ager moto boll na korte pare ata india korce okhaner doktarer sathe jogajog kore ami shior
suvo hok agamir pothochola
jitbo inshaallah
joldi asbe na cz deshr mati te r khela joldi nai
ki vabso khela nea 
khub kharap
wom santi.
apni nijei proman kore dilen apni choto lok
tora qualification ta de . sobai to class 3 pass
hmm
ja ache tdr gota family er valo vabe thakte parbi
indiar kheye indiar bodnam korir sala kuttar baccha bd
doler odhinaoouk ke?
setato prostuti match!!
sl vs india khela hosse
bangladesh ki 8 jon batsman nie khelbe?
shommo k bad diye kayes ke nile valo hobe
na vau apni news pore niyen.
ha ha ha.
are dhur oder ke bole ki lav. kichu bojhe naki
trophy kere nite hobe. noito egula purono sriti mone kore gaan korte hobe ajibon cheye cheye dekhlam tumi chole gele amar bolar kichu chilona.
tume ke jano amar vall
right bolesen
amio chai.
sobuj vai ai to santona puroskar peyega6is abar halka mute suye por.cricket khalar dorkar ki. sala toder 3ta hat. dan hat, bam hat r ojuhat
inshalla ai bar keco kena lagbe na. amra jitbo allah amader shogai hon plz
tobe valoi laglo
ja aktu valo khalba ora matahy nia nachi ar aktu khrap khal la bola bad da bad da
mominul k dorkar 3 nomber e
off korlo k ?
abal kothakar.
icc thik koreche india- bangtadesh semi te lengta ra joto icche drs nite pare. indian der batter size mapar jonno burtaza nijer songe mapar fite nie nambe. drs er somoy langta der software use hobe.
javed omar kno khele na ?
piu gupta tor boner baal cirbe mallur baccha mallu madarcud sala bainchod   
r e pagla chodara toder matha te j hagu vorti tar proman ai vbe dis na.
thik bolsen #shakib vai
ai 2 ti warm up match ki kono channel a e dakhaba na    ?
ha..ha..ha
valo vabe protibad kora jay, ey page er amra sobai valo.
nasir koy ta mech kharap khelse ok je bad dise?
lord sabbir consistently kharap krtece tao kew tar replacement er kotha bolena
mominul
ei je bangladesh, ore sona tomra india r sathe harar pore kothay chole gechele? 
tamim kemon khele ?
kew shunbe na tomar ai kotha
ohi sala deep aaj kaa beral hoya gale kan answer daa
malu dog gulo aj khotai?
sabbir ki korlo?
kukur apnake kamor dile apni keno kukur ke kamor dite jan?
vi bpl kobe theke suru ?
dur ki suru korlo bangladesh
tamim koi?
hur miya chori koren abr shikar o janna. hlar abal konham kar.aita  blog theke maira dicen miya.
or to biya hoise onk age.ekhn ar kisher biye.
dekhe niyen
amnei bd player amder kasa valo asa.
ai dol e thik ase
tamim koi?
keno moeen ali roza rekhe kelese
sabbir,sommo. test er jonno na.
angur fol tok r ki
world cup ar moddhe biggest chor alimdar
odi te nafis bijoy and t20 te mehdi maruf ke chai
nafiz and tusar imran koi?
toder ke judgment korte bolese virat kholi ke niya age nijer ta dakh tora katota sovvo?
amin
parle mathe namte blo
tomar vul hocche.
amir er quality r ashraful er quality onek different
indian jaroj gulare latthi diya group theke ber kore daw.
auhonker ar poton anibarjo
vai ami hospitale khela dekte parsi na
hop hala tui amr bal bujos
tik tai
amin
dhrubo hocce modon. ghadar 18 number baccha.matritto valobasha bujhis? sob chele sontan ma ke valobashe.sob desher nagorik tar desh ke love kore. seta jiggas kore nite hoyna. hoyto rage onurage support korena.tui bujhbi ki.
nare vai emon noi last e 10 15 run korar khomota o ase 
hajar bar korbe. etai niom. jor jar mulluk tar. amaderk valo khele jitte hobe. jevabe srilanka jite.
cricket khal gud marte.
kinbo karon oke dia ghorer kaj korabe.gauti khele uthle or jol pani ene dibe.
miraj ke cai
apnar likhar style bolce apnaro khb protiva ace.to amr question er reply golo diye.protivaban!
bijoy valo form a ach a.
pagol naki   ?
kharap bole nai.
rendier jnno takte partecina.shudu gala gali kortece.
haider valo
vai, subbir out. oi position e soumya.open imrul.and 1 down e mominul or nafees
vai ami ekmot
sala batpar chup kor   
ame akhon england  apne ?
karon india toh year a dui ber e hare
pakistan k asta boluk.
okk dekha jabe
full faltu
komche naki ?
ekhane achoron niye kotha hocche, desh niye noy. 
shala shomo k bad diley tu hoy
bhai amon joay bhaba jaay na
ha ha ha
tamim tamim e r soummo k dol taka bad daya eeee ucit.
bangla ki shudu apnar?
kire chodnar pola ra. ekane chudaite aschis naki magir pola malur baccha. chudir put j dike ber hoysos oi dike dukai voda selai kore dibo magir pola.
jobab field a
amader chittagong er sele e tamim
kake nibe mane? deshe player er ovab ase na ki?
bago
aj e ta dekhte pabe sobai
kera malawoner jorma pakistan toder ke bash dewa hariwa deloo logga kore na?
kotha kintu theke jasse
khelar score koto ?
bainchod
or form kobe asbe bai?
bangladesher next khela kar sathe ?
khub valo hoyeche
piu gupta kno bolecho bangladeshi kutta?
nasir bad porar karon ta ki aktu bolben?
oi jonno to batpari korsili a,tr por to bangladesh a ase bash kaisili
hm
amra ki bisshocup jitte parbo?
shahinur islam  
abar kondin khela hbe vau?
or caite tui valo cricket bujhis md oli ahad aditto
dos to somya ar na.papon halay kela dehe nah.dektese o kelte pare na.tao ore bad dey na kn?
asia cup er age mone ase.
thik vai #rajib bal o palaite parbo na.khali fb te guta guti korte parbo..
summo ar sabbir bad. 
bangladesh
nacer nai keno
amin
ashraful ke chai
kichu loker ghum haram hoye jabe.ei tension a
ata niye tamim k vaba ucit
sala banchot aka rajakar?
bangladesh ja keno harlo india sate sme fnl a mata bangladesh r nosto akdam
ei mathe joto all rounder khelano jabe toto mongol
semi final onek dur
try koro. 
kotha thik
toke to admin j kono shomoy block marbo
bakira angul chusece
ader bad de na kano ami.paile juta martam omanus bacca go
onik misss kori aponake.
soumya er shot gula derun lage but bad lage out of form. i hope he will come back.best of luck sarker er.
shala soumya er chakor naki
valo dol er sathe chance dile to valo khelbe. r 3 e ke ? nafees. 1ta naam bolun.
dog gulo aj khotai geli
r8 vi kew bujhena
vai nasir je ei place khelbe, shei place amader hardik pandiya ba ben stokes thyp er devastating power hitter proyojon. not also mosaddek and nasir
ory bad dite hobe.
kholi.
ai khankir pula jukti dekhao, valer player #shomoy. tor baper team a nis, matarir pula
ekjon captain hote gele tar mon manoshikota thakte hoy onno rokom ja tar majhe nai.
ataur bhai momen bhai chap lon ken india plastic er hol lagay debo
nafeez,bijoy,nasir k team a khub dorkar.
ban
haa haa ccc india koli kothay?
bangladesher khela kokhon ?
six     koyta    ?
tara ki gunagun jachay kore naki taka khea ?
hm tmi to manu's tiger
shariar nafees ke chai
atai bolta chaitacen na?
hm balling der aro valo kore bol kortay hobe beses kore mustafiz k
parbe na
r tomar hoyto 2/1 bochor hoyse, khela dekhar. so khela bujho na. anamul er khela ki dekhso. o ekta faltu.
taskin prochur marr khay
md moniruzzaman nishan apner profile dekhlei bujha jai apni ki?? ha ha ha icc te kaj kore bah bah
tobe shakib ke upore kelaono dorkar
bpl  
u ki hindi r urdu translate korte paro to? na parle valo kore sikhe nio. o
sourav kumar das sir ja e boluk na keno amader "sabbir rahman rumman" .
bangladeshe poroborti bisshokap kobe hobe ?
tomi bal bojo
jodi apnake tiger kheye felto tahole ki korten ?
sala, akta faltu n achoda
tue halar put boro rajakar,toder baper r mayer to ovab nai,jarot sontan .
abar notun kore nama dek.
akhono ki hoy vaba jay? na o ashte pare.
kew painai
oho bangtadeshi der theke bhujte hobe. age nijer pae to dara te sekh langta.
tor maayer gude mach chas korbo rendir chele mohammad nazmul hasan
ha ha ha
ki vul cilo?
mojar khela vai rendia 
ar jodj bangladesh valo korte pare. 
proman dan blca jaa thar
na
konodin e tamim erokom chilona.
ai tin tare baad daw
asis na sikhte tai toh amader against e 84 e all out hobi 
bal parba khatte tor gud marni.amr to kagladesi gulo dhojo.hoy na sala cricket pare na khalte abr chud marani der boro kotha.sala bara ta kate dibo.todr gud marani kagladesi
or ager jaigai jete hole oke onk kosto korte hobe
fol se peyece.naile hoito tar vovissot bani vulo hoite parto.apni prayeee 
faltu post.khela somporke apnar kono gyan e nai.sagol post
dekha jak ki hoi .
apni kichu din age england ke support korenni mosai?
kuttar baccha
nasir thakle england ke 300 run er modde atkano jeto 
are vai dekhen 28330 run. ha ha ha ha
ache boss er
tiger to akhon rat hoye gache.
sabbir ekta baler player
ja rasty toilet kori ay.
chinta koris na
oi sala to nijei team e chance pay na, ?
toder baba india thake
thik bolchen vai rundea saes
toae parchis
darun post bro chaliya jaw.mukhosh unmochon kortey hobey oder.nahiley amader tecnicaly problemer ojuhat dekhtey dekhtey jibon shesh hoyay jabey.unnoti dekhtey parbo na.
amio tai
amin
are mia tumi mone hoy nmbr one bolod sei 1999 world cup theke khela dekha suru korchi r tmi bolo bijoy r khela dekchi kina. tmr sathe ojotha torko kore nijer  nosto korte chaina.
pakistan k lathi mar
ota amaderi durbolota amra parini. srilanka hoechilo. okeo onek nakani chhubani khete hoche. dunia erokomi jor jar mulluk tar.
nayek na bal hobe
australia harate ki parbe ?
nafeez tor meyer jamai buji
pic ta edit kora hoisa
vai ar nai sob phd kora
australia er usman khwaja 34 bochor boyos a dol e fire e bajimat..
kaw link dite parben  ?
mashrafir aro upore batt kora uchit?
rajdeep kukor er baccha tora to khele amader sathe khokno jite parbi na
khela bujen ?
tai last er dike tar thaka uchit
soumya re 2 series bosya reakhlei hoi.opening e vlo khelena.3 e kheluk.world cup e vlo khelsee
amrao chai bhai
sakib ki kisu lage tur mizanur rahman?
eta tor babar pic . dkhe ne . ma k tor rape kore . tor jonmo
valo player nilei j win howya jabe temon kono karon nei.ipl er royal challenger
toder baler team k r 1 bar patai de.toder hoga te naki onek chorbi jome gese. onek din choda khai nai. patai dis. free te halka chudte shanti kore dibo nodir put
khela to valoi jomese?
shikkhito manush der sobai sobkhanei respect kore,jei desh er-i houk na keno
rubel taskin oderke dorkar aj
vai sokale ki khaichen je nijer desh k support na kore raja kar ar moto kortechen?
hahaha .
piu_gupta tomar somossa ki?
arai bangali vai.je poth dekhai take ulto asommani kore
tui ki blood?
amader player ra sudhu korte e pare
vai tai to dekhchi
ki obost sara daw?
neri kuttar moto chilla6is keno langtadesh? choto dol bolei samvab.akta jit6e kutta pona suru kore6e.
kharap time ta sojjo koren sobai plz
nasir ar ki korle dole jaiga pabe?
vai semi koto dure?
sob thik ase sudu papon sir k thik hote hobe
papon ki korte pare?papon ki dolke zotesto sujug subida dey na?ar dol sajaur bisoyta captain ar upor nirbor kore.15 player ar dol a ke khelbe ar ke khelbe na ata dolo netar upor nirbor kore.are average forme jara valo tader ke niya dol ghosona kora hoyse
ata nongrami na drishtanto. mane perform na korle, discipline na hole team a thaka jay na? er theke boro drishtanto r hote pare na.
bangladesh er jonno valo hoibo amon kicui ami caibo,
tor abba der jigas korbi pakistan theke k toder bachiyeche illiterate
sabbir koto nice ?
ranking e 8 number dol pakistan semi-final khaltace. dhur khelar moja ta nosto hoya gace
hmm
seta sobai chai
pitay na ken ?
ata ami sobar age rotiyechi.ha ha .sabbas vai siddiqur.
nafiz
tura ki manush?
kbe?
indian sob player korche 158, bd korche 264. pagol hoya gechos naki
nafiz koi?
sauyai indiar kotha ke bolce
kutter bacca
vlo
tui to suorer baccha suor mojumdar   
nasir is fit for fourth number position
rony
kholi re pill khaya mathe namte koys noy pragnant hoya jaybo.
matha kharap hoye jabe
chop thak valo na lagle india chola ja
kintu ai ovodro lok lok takei amader chai..toder kichu korar thakle kor
ha ha ha good
chi chi, ami life a lungi porini ar porteo janina so tumi ar nongra minded woman
riyad mama je lungi ta khichay dhoren
ami je e ki khushi hoyechi ek matro allah jane. dua kori ashraful vai ke niye inshallah khelbe
anamul is bettar than bairstow.
but tui hoili hole kata maga
btw son bara jaya ehsan toder desher nayika na.khoj niye dekh chodna amader industry te kaj kore poisa kamachche..national award pachche.bc saradin fb panu na chudie ektu khobo ro por
mussadek out naki?
dialogue na mere khel kangla magir beta ra
mante hobe bro
hmm tai jodi hoto tahole o national team a khelar chance paito na
tore to khala shikhish nai shikhesish churi kivabe korte hoy.churi kora sere de khala shekh lav hobe.
toder moto vikari na
bangladesh aj jitbe ?
next time hobe
tamim 0 korse?
osob fao boke lav nai alrounder niye duye duye kan oram alraunder theke akta virat takle enough karon match winner sobai hote pare na
tai na ki
soumya k ar aktar beshi series sujog dea thk hobe na
virater somporke jara montobbo kore tara ki jane virat jodi ekta bal tule dey sei baler aga mathai khuje pabena.
or dhona r jor nai
ager moto valo spinner nai
vai match er last tym koita ?
amin
bd ar 93 na?
onk valo player tai.
nasir koi?
sabbir ekta bal er player
next match a khelbe to ?
tao onek valo. india harche to? 
amio. boilchori
oi sorbonaser mul.
blood 
tui kon desher re?
imrul kyes k kano dole nayna ?
bangladesh ki world cup jittey parbey ?
pakistan ar putki mare india bujhli
kisudin pore manegment der sera ekadose nam gosona kra hbe
toke chudte ichche korce
akdom perfect xi 
coach r boss captain ei dui combination e in-sha-allah jitbo
sports er politics ake jeinish nah
sabbir to age bowler chilo tar opor chaper jonno she kharap korche
delhir dash kolkattaiyara ki koy.jara india te faltu bengali name porichito.
soumya still ekjon onnotomo sera opener.
ajke kar sathe khela ?
mara vai lagbena kadbay
bnp bad dilei change noile hobe na
kobe khela?
vai khelata online a live dekhar link ta kew den plz
age koira low.kotha boro boro kajer bela thon thon
sundor
amader o carant nai
kela koitay ?
nurul hoque bulbul chup sala
ok.
sala malion na ti
amito just start korlam.
tui beta magi baz. 
khela ki ar hobe vai ?
vai gaddariro dorkhar ase jiboneee.
nasir k chai
indiar sathe jitbe na.
r8
tamim onek kosto pelam
vai ami o paice
thik kotha. somoy kharap jetei pare.
salara to bujena ohongkar potoner mul
tai prothome sunlam kon kobi likheche
ha bujte parce.
pakistan re england e bash dek
to ki hoise ata kharap khelse abar valo khelbe
young bolar chai.
khankirpula, nannure age nirbachok panel theke bad dite hoibo. shalay ekta madarchud.
sebag salay malaun o ki bujbea
vikari bangladeshi. tora manus er modhei porisna. kukur ,chagol
soumya sarkar thik a jole uthbe inshaallah
g via valo aci  apni ?
rohit er jaygay tamim er bumhrar jaygay amir tahole thik silo
tnk u bro valo laglo
agar din bagey khaia falai che.
ashraful k chance dewa drker
amin
purota patano match cilo. team management and aro upor tolar lokera ei bating er sathe jarito. ekdin sob satta ber hobei.
toder bap ami . toder jhor holeo indian army jete hoy re kutta choda
pakistani ra juddhe amder kache atto shomorpon kre chilo.
vai srilanka test series a highest run kar? 
right but 3 number khota ta aktu besi bole mone hoy, upni akjon admin.
tamimer koyta century total ?
er chaite valo team hoi naki ?
ji vai, apni jotharto bolsen.  
ei dol sajaicha kon madarcot?
k out holo?
chup be khankir bachha bangladeshi.
bcb, asole valo vabe dekehe na. nafees er bishoy
sala malur dal
keno ?
sala boloder baccha khankir pula 
pak bas khailo
bakita shob thik ase
babar sate harle koti kutta koli
insa allah amra jitboo
sob abal jotosob bating niya jita somvob na
om santi
gula rastay toilet kore.
tamim ar shakib bade koi jonar average 30 ar upor.suni akta nam bolen to
tahole apni bolen konta right
amin
somya kobe forme silo amar jna nei. 
insaallah
g tv dekhay na keno ?
tamim
sate 11jon special lollipop dise.
ja khele ta ager theke onek vlo khele
apni ki kren ?
shotti hoile valo hobe
jodi oo bole thakey obak hobar kiso nai.kinto india jai bole mon thekey ora amader valota chaina.jak tader kothai amader kisoi asha jai na.sobai doa kore amader cricket player der jonno. tara jeno valo khela final khelte para. 
shala tui khela somporke kisu bujhos?
worlder shob dol e tor babar sotru
rendian vikhari der jibon.lol
tahole oi question ta asche keno ?
vhai keu kisu den na kn  ?
hope next match 4 ta pace bowler niya khelabe
wicket chai.
ami chai
vai atai amader somossa match harle khelowar er dos ar jitle jara asob bolchen tarai onno kotha vai india best team india high voltage match kivabe jitte hoy tara jane oder best batsman ache ar mul bisoy hocce toss toss jitle folafol onno hote parto.
baje player
papon saheb na thakle bangladesh ar cricket aj ai porjay astei parto na. abal admin potihihingsa ai dash take sess hoy gelo. stupid ar dol.
dekha jabe re.
evabe bolo na apu, ora omon hole ki amrao omon hobo naki?
hm
kno ?
r pakistan sob ulot palot kre dilo.tao to buzbena amdar obuj suppoter ra.
nannu sala fokirni.kutta halar po
nice post. bhai. india ki ai gulor mormo boje naki.
amir o to kukur hoye gelo
bujte parci tai ami fast comment e unar vul ta dore disi, kew vul korle ta dore dite hoy, tahole ar vul korbena,
huhhhh. next time o harben
bangladeshi akon bowling o bounce ball detey jane n.a. ai johnno wicket pai na
pakistan jitbe
vi apnader ai fb oborod kau sunbe na. 
tar podotag er jonno andolon kora hobe
ishrat khala ato rag koren ken?
rendi ra koi
tai
ata bangladesh na vai pakistan beshi barabari korle boma mara kuli pura urai dibe.
imrul/ new k asay bolan?
khulnai abar champion hobe
nasir k sobsomy newa hoi na kno?
ajker chuda kheye ki gum astece na?
ashraful ke ashonno south africa series a dol a dekhte chai.
vogoban mongol korun
vag
khelate har jit to takbei tai bole sarsari kauke personali dosarup kara thik nai
khela na bara bujhe imran
malayoner bap too tui! r seta tor kothy promanito #rihaat
thik boleche.
o gaza kaisa vi
tora ki bolto manush naki posu vangbi tao mochkabi na. lojja bole kichu nei. amader record bolle toder pent vije jabe
jege otho bangali
sabbas amir
kon chanel ?
ekhane achoron niye kotha hocche desh niye noy. 
md nahid
sakib aktai poyda hote akhono deri ace
tai hareo besi
soumya re 2 series bosya reakhlei hoi.
hum
jemon gayle afridi dhoni ab devilier
hahaha lol .  abal r desh r abal gulo . soney leon r moto basterd r sontan ra.  bap ma r khoj nai
nasir k deser cricket a dorker ase
mosharof korim ak natoke bolecilo,abba buddi kaile ki pet vore?amar buddi lagbe na, amar vat lagbe
jukti ache
na bole vai allah amader vagge raklei amaray jitmu.inshaallah
voter kisu nai.
tamim er partner hisebe soumya r shei bijoy joggo.
oh!ami mone korlam kharap kichu..
banladesh ar plyer der akjoner kela vlo na sob india ke chudte de ar hokkok ierland ar kace jite
hmmm right.morkel er jaygay amir k nite parto.
mim 2ui r cmntz dkis na plz.,.
bal chirbe bangladeshi kutta
take ki team a rakhbe ?
sabbir ar  ret thake soumya sarkar ar point sob dik thake valo.
keno amar sathe rag korlen naki ?
sothik vi kono kotha hbe na just
vai abal sob somoy abal thake
tar pora malawonder lojja hobe na
keno?
vai amak team-a nite bolen
pagoler kothay ki ase jay
keu jeno malaoner support koris na,ok?
ki ra vula gaches 2011 world cup a 175 vs bangladesh. todar bowler ra akhono voy pai sehwag ka. matha mota bangaldesh.
mahmudullah ace eikhane
sala. 
ken vai?? thik e to bolche. soumya 1 jon class batsman.last series eo to sei valo kheleche just ei 1 ta series e kharap khellei baad dite hobe??
voy lagche nki?
toder tiger to kal cat hoye gache aber mao mao kor
jitbe to  ?
bd akta match o protidondita korte parbena
great stupid
tumi o taile sei tar moddhe.
banane bujha gelo tmr cricket knowledge kmn
hahaha rendi ra tora chinta koris nah tarikh tora bash khawar por toder desh a gorur mut te roptani korbo. tokhn icchha mote kheye nis
tomake ke agulo nia chinta korte boleche?
dhoni r jaigai morgan. 
koto run indiar?
faltu post.
indiar paca dia aikala bash dimu
ha vay deksi?
shewbag ekta ramchagol
jodi spin pitch hoy, tahole arafat sunny khelte pare
birat, rohit, r sikeher je run koretece. total bangladesh sei run korte gora gori kheyece.
hmm
je protibad dol er kaje ashena, shei protibad dorkar nai .
valoy delan vai
shopno chua sagor, nir bishnu, jolok deb, shuvro shipon, deb shimul yes, i think cheleta parbe. baje somoy sobari jay.
sob thik ase sudhu papon sir k thik hote hobe
hmm
funny
r amader sachin er ja cantury ache toder gota bangladesh team je kheleche sob player mele total century korleo to hobe na mone hoi
toder kaa amader motho obbosstta
ekdom thik
nasir k lagbe boss ebar bujesen to ?
ashraful parbe o bangladesher shob cheye oviggo player.
abar brishty shuru naki ?
bangladesh semi final e chai
bangladesh cricket :the tigers
ami
jara sobkhane rajakar r muktijoddha khuje tarai deshtare khailo
ami ekmot.
nasir k diya. 3 number position ta.akber try kore dekha jete pare
thiki to bolsi re sala amra vikka kora boji na
virat voite nameni
amdr vikha ta todr bangladesh hoyacha.sala gudmarani dol
shala ulta palta photo upload kore edit kore. perfect edit o korte parena.
ranking a pakistan koto num a ar amra koto num a? jodi pakistan uthe satai hoba oghoton.
jar khelai dekhlam na thik moto sha shera batsman  
gutia theko na mash bahini plz tomra nirvik vabe lorai koro
a gorur bacsa rangking 6 otlam ki kore tor hol dekha naki amar ta
tur jodi eto problem taile tui ei group theke ber hoye ja
shadman tomar ball e speed koto?   
fuckistan amar bal khalay
nafis k chai
mahmudullah alrounder e 7 e
via ami akmot
toder k amra dhori na compititor vabe
sakib khubie sundr khele?
dekha jabe.
inshallah.. tora harbi
desh ta ke pakistn er kache beche dia. pak ta ke bom mere uria dibo
oi magir pola.tui khela bujhos?
pakistan to tder lomba bas dilo.
ota ke to latiy die tarie diecilo onar moto pagol bangaladesh je rakce otay valo nahole dare dare gurto sala
nasir
or na apnar baper vaggo.ganguli jonmo theke ganguli hoi ni onk time pass krte hoise, sabbir vi o ekdin or cheite onk bro hote pare. kisu kore dekhn seita to parbn na .jto sob fltu
mahmudulaahr bangladesher poroborti obdhinayok houa uchit?
soumya malaun er baccha tai na bhaijan?
amara hocchi bangla jati. amader jonno rendia kisu bangali ase tara bangla bolte pare.
haha pagla 14 jone na bd jonno 4 joni jothesto r aswhin ,bumra boling r batting hoilo shikar r rohit onening joti te khela khatm
bol valo khala koreche
shoymu r sabbir k bath deowa hok.nafeez nasir ashraful bijoy k team a dor kar.
tui je  gaza khaia pagol hoye geshot, tor ma jane ki? shala abal..
lee chokka hoi hoi emon lengtar lungi koi
aske zitbe bangladesh   ?
tai naki
allah jane ashraful ashle oke nibe naki ta ke jane
ar baki dol gulo to spin condition eo onek valo kortese
nasir ke chai
indiar bowlling er kache bd hamaguri debe
pakistan sala ra harok
pakistan aro boro chor
amra chotto khato manus, amader ja pawa dorkar tar che besi amra paiya gesi, now apnader serata proman korar somoy cholce
indiar kheye indiar bodnam koris sala kuttar baccha bd
akhon ki ovostha ?
sob deshey jongi ace kisu din age england er khota vule galen??
oisab supoter na thakle moja hoy na.
allah vorosa
shariar nafiz ke chinta kora jay
toi ar tor father haramjada.
vul pakistani ay player a kaj ta kore nay. 
nahid ekta gaza khor
bal hith strick jokhon silo tokhon bd desh e besi khelse. 
vai australiar bipokkhe nafees er century ase. apni hoyto janen na
chai
shot ta kinto nice silo.
oke odi te rakhar dorkar nai
kon game aita bhai ?
apnar sathe ami akmot bisoyti nie vaba dorker bcbir
le chakka hoi hoi forhad mamur hol koi?
amar choto belar idol.
team bangladesh k counselling kora darkar & dhele shajanor darkar.
oi bolod ai kobor paile koi?
pakistani re bash kintechaichio kintu bangalira free taie dia diche indian der dawar jonno
toder kaa amader motho obbostha
best of luck bnglds team
ha ha ha
mathai ki gobor ache nki re
vaiya test e nasir lagbe na. nasir is perfect for one day cricket
asarful ka dole nite hobe e.
nafis tomake team a dekhte chai
tamim j din valo kore se akram khaner vatija na. 
hingsa koris na bangladeshi. jitar chesta kor.jodi dom ache.
awashin ar jadeja obossy e world ar best bowler.
accha! sotti ta halo ata je india ar shate bangladesh match ta harbe .ata torao janish, tai akto capa marcis jate harar pore keu kicu na bolte pare .sotti bolte toder eid ta ee mati hoa jabe harar pore, jalimo . india will be win ok .
tai
hahahahahahhaha bro amar haste haste pet bestha kortache josh bolchen
ahmed saifuddin 
onno kaar sathe khelse apnar mone ashe.
matritto valobasha bujoc.sob chele sontan ma k valobashe.sob desher nagorik tar desh k love kore.seta jiggas kore nite hoyna.hoyto rage onurage saport korena.tui bujbi ki
hmm inshaallah next time a change pabe
vabecilam apni akjon vodro manus 
ekta chance deoa uchit
vai bangladesh cricket a javed omor belim/khaled masud pailot/mohammad ashraful era legend ki na?
bangladesher obosta ata vaya notun ki
mashrafee keno t 20 er captain na ?
ghosh tora hoyli chor er dol
valo hobe. pakistan ke ashte boluk.
sei jonnoi to ok khela theke bad dice.
mamur beta k pepe diye chepe daw
vai egula bad diye nafis ke dekhte chai bujlen
sala rendir jat muslim
rangpur
ai ta kono 11 holo? faltu.
ai gula 1971 shal er rajakarra. kichu bose ase eder majhe.
ki admin bhai ra india pakistan match niye kunu status dilen na?
shofiul bad diye mehedi meraj
kela ki hbe na  ?
or ekar kotha chinta kore bar bar match nosto kora ki thik hochche. 
match shesh?
konta?
nafees ki koreche?
khusi hobar ase.
apni cailey ayy kihh india win hbe
number bash decca indiaraa ekhon thakaa one day t twenty shera team pakistan
e obohelar ses hobe akdin inshaallah
bdesh ar jemon sakib temon indiar koheli.
ram paul kishor ei gola tor jonno projojjo
amin
tui kata bara
tamim eto baje kheleche tato mone hoy na. 
sala maluoner baccha.
bondu tomake salam
tention nis na.kalk chuda miss jabe na..onek moja kore chudbe toder
bhai shahriar nafis,anamul haque ki sujog kome paise? ki korse ta toh janene shob e . ar rajjak er age o kome hay nai . tobe nasir k durbhaga bola jay. amader pipeline international level ar player er number tmon beshi na.
tora dhope thek pabi na
vai valo bihave koro nijer desh k nijerai mairo na
hmm
dhor salare
bd rank5 asbe wait
seto ak joney hy .
koytai suru hbe ?
ta na hole sakib valo player mash valo player ai topic keno niye aschen ??
hahaha hala kangladesh akta toh match jitar khomota nai abr india k niye pore asos kanglu
sobai bd player,, ara keu nirvorjoggo noi
happy birthday to you   best of luck   ?
todr guhra duko mara asbo ba machu da sala tor maa bon r satha giye 
form kharap hole sheta test, odi, t20 bujhe na.shob e same. ei khetre
kintu ei meyetar kono class e nai
sourav ganguly faka acha pathabo opening korte.satha viru free.
theke
tai bole ki se 29 jon er moddhe o chance paoar joggo nah? byapok moja pailam!
ak trophy valo na khella khusi hoba.
chamcami
test abong twinty numbar one virat kohli 
akhn erkm e bolbi re khelar to dom nei lawra choda toder jolon a morbi bal fking bd
shopno dekte thako.
boro vola mon amader. akdin ar akto khlrocha bowling a mustafiz kao prosner kat gorai dir koria dai. ai jonnoi e jati cricket a atota pichiya asi,r thakbo.
dala malu stop
opening e vlo khelena.
je deshe minute a minute dorshon hoi tara abar somaj maray randi gosti
ashraful koi?
dol e ke ke ache
abaal
vai change ur languge,,amr profile visit krun,tarpor gali dan,, poti pokho jodi hongko hoi ami hongko k suport dei tobu india k deina,amr profile post gula poren
vai ei rankikng ki sarajiboni thakbo?	
agke kohlir kottar jibbata akdom vitore dhukaeya dice ah ki j maza lage
mustafiz k ager moto dekhte chai?
taskiner kono proyjon nai ore nile amra match here jabo
allah kace doya kore tomra valo thako sobai
ai motherchod.desher name valo kore bolbi.ai name amder onk kisu bisorjon diye nite hoise.so be cafeful
tui mut
khanki magir baccha chudmaranir sawal tor vitor ekta ala bas dhukabo bujhli
sunlam soummo naki modir vatija hoi.
jodi sakib na thakto tahole ei post ta amar pora hoto na.
amie chai na mostafjur ke
india vs bangladesh er moddhe one day tournament e jokhon india harlo tokhon toder mushfiqur er babohar ta ki chilo?india jokhon t20 world cup e harlo tokhon musfiqur er babohar ta ki chilo?
shoriful sharder,,,kick khawar shokh uthce? boroder shathe vodro vashai kotha bolte parona?
sabbis saheb boro klanto .rest dea dorkar
malawoner hera kisho boloc na kano pakira toder kaa ke bash ektto bashe decca
ran koto?
bir bangali...banglar shahosi tigers..
sumya ra bad dia abar anamul k dole neya hok
bcz india eksomoy amader frnd chilo
tr jole kn          ?
right oi shalara manus na
jibon saye dash boro ota mone hoy apnr jana ace!!
tui thak
anil roy apni je muslim der gali den, eta thik na, karon musolmander, karone ekhono deshe apnara tike asen.
tor ma holo india er bessssaaa
masrafi koi ?
koy over ses ?
hmmm
tamimar moto akdin sommyka apnarai bolban sera opanar
chole gele valo
online er k o live dektecena   ?
accha vai ai ekadosh diye ki hobe..ba ki kora hobe?
vai khela kon channel e dekhaytase ?
hmm
ananul haq vijoy ar ashraful kay dekhte chai,
chor chor chor?
protibondi dea sob somoy sob kiso hoi na
amra nafiz k cai.
bairer r jogot sompork e kono dharona i nei toder.tai poschim bangla somporke esob bolchis.osikkha r ondhokar e bachar cheye shikkhar alote bacha onek valo. 
bainchod nannu
bd tey ki rojar mas bole kichu ache?
vi australiar bipokhe nafiser centuri ase apni hoito janen na
upore proved dichi dekhn
akbar bangla wash kore dite hobe vai.
porar match e jole uthbe 
buja jay na. bujay bolan
khela kokhn ?
oishob supporter na thakle moja hoy na.
sakib sagolre bad deya hok 
amin
bangla desh jitbe
shotti ?
yes odi o testa nafij ka chai
vule gecho sadhinota theke suru kore akhono porjonto india tomader pase thakar kotha
hok kotha bolechen vai
sala koi ki gaza koi botol khai arsos?
sotti.bangladesh onk agiya india r thaka.dekhis besi agiya jas na.nahole tokhn abr chance pabe na
nafiz nasir
jaroj sontanera abol tabol e bole sobshomoy.  ha ha hu hu hi hi
jara india er valo dhekte pare na
sob sala khanikr chele bangladesh
amar mot, er chaite anamul hoque onek valo. se onek valo opener batsman.
batash dukbe rasta cler kor...
or firar dorkar nai.ore dol theke bat deoia bhalo
malowon dander beshe chashameshe korec naa
tora lokeder gali de . match jetar to khomota nei . sob oshikhhito
amder kichu ekta kora uchit 
tui ekta pagol
sala nantir jate sal
bipode porle bharat
player gulo onek valo khele.onno desher hole se ghoroa league o chance peto ki na, amar doubt ache.
anamul hoq bijoy tamim er joggo partner. nasir ke dole chai.
hobe na vi eder diye
dara sob ans paijabi 15tharik ar por,world cup a churi korcili abar ki korbi khankir dadar jat
tamim aj 100 korbe?
kobe khelata ?
vai #papon apnar moto jodi oi bcb er papon ota bujhto j nasir valoo player taile nasir aj onekk boro maper all rounder hoto.
lipur matha nosto 
roton das k bolte cai.amra jite 6 otbo. karo korona niya na.
soummay ar sot gula darun lage but bad lack out of farme. 
tara tader ai karone sera cricketer tai noi ki     ?
africa seta korte na parle tader nijeder e bari r poth dhorte hobe
tor maa bunr gud mari ba banchod . bal chir taw larbi amdr matha uchu chelo r thakba?  
hmmm
hok kotha bolle jodi ban hote hoi tate ami raji. kintu amake ban korle bangladesh jitbe tar ki garenti?
oi tai to kotha  nejdar bas jode nejra dai taholay kar dos ?
thanks. aro nai? vai, valo laglo. karon hoilo ora je pakistan er poyda.
toi randia chodar
alhamdulillah. 
r chole na.
thik boleco 
r indian rajakare ra akbar baimani chare r match fixing chare sustho vabe kheila dakuk kar kobjite kotto jor.
ami o chai win
cricbuzz a giye dekhen
subo kamona kori sob kecur jonno
mosaddek to valoi khelce
bangladesr piliar siriale jara bat korte pathai tara kabadi khelle valo hoto.buje na kicu ader ludu khela uchit
tor ma k jigas kor kankir chele . tor ma k mathe fele chude tor jonmo 
sabbir soumya duijon e baje kheltase
sheta shob cricketarer thakena
vai oi match ta group porber r eta nock out porber vai tai valo tho khelboi and agam husiar kore dite hobe india k.
aus run koto kore chilo, vule gele cholbe?
ak bosorer performance ta ki aktu dekhaben ki
r tora pakistani kutta,torao bangladesh k mati theke catch tule dhore hariecis mone ace amader , bangladesh vs pakistan er match hole to tora akhuno pakistan k support koris re,,ki mone koris amra kicu bujhina.
na parli toh oi kotha parosna ki korbi kono ekta dos dewa lagbona noile toh avar tora bab marte parbina  
anamul k keno newa hoye na ?
ar sabbir.
abar dekhbi ar jole pure morbi
mosaddek to valoi khelce
and wc soumya er chaite good
vai hasan ali kon desher player?
astaful 3 a
valo kore dekhen. jan
kuttar bacca.tor ma bon ei dress pore khelbe.
ke pailo?
tor dekh name jani ami.bolte hbe na?
tahole ki hoto?
malawoner hera kichu bolche na keno pakira toder kaa ke bash ektto bashe decca
hm tumi to amar guru
hmm
kono bikolpo rasta nai to
test a strike rate dia pani kahbe? last 2 year ghoroya te sob cheye se valo kheltace
thik bolchen vai randea saes
ashraful ke dol e nite hobei.
tailee haturi singh ke 3 a namte bolen!
nasir er previous match gulu o aktu deka uchit cilo.
chinta nei r oghoton ghotbe na
na shabag
ami india r biporit a support kori, india v uganda  hole ami uganda 
sabas boss #amir
ki krcen vai apnara?        
ami o chai o ar dole na asuk
vai khela niye bujhen na so amader khela niye kotha bolben na. mashrafe bpl e 4 bar e 3 bar champion. dpl e o valo kore.na jene kotha bola thik na
shakib & mahamudullah koi
hmm
hmmm
mosaddek,sabbir to part time spinner
allah nafij abar tamim er vai hoilo kobe?
kita kos beta eta?
amie tho ar rabbe ka cai?
bangladeshi kutta ra khele kom vab nai beshi
or jai position sakhana nama 25 bola 50 run korta hoba
kutta kohlir mare chudi
amader achievement er shes nei..........r jodi time table er katha bolen 17/18 yrs a bd ki korte pereche? ?????
apnara kew ey khela bujen na.
kire admin oi din jokhon pakistan ke haralam tokhon to kono post dili na akhn keno lafacchis?
hudai boro boro kotha bole lav nai
apnara sobai educated but puru jati take kano gali dissent
allah opor vorsha rakhen bakita hobe pore
or family pblm tahole kele keno.bad dilo na kn.amader bash dhukaia or ki lav holo?
amin
hmm
anamul hauqe bijoy best
pakistaner youngster fakhar indiare uraiya dise.ar amdr youngster soumya?,sabbir? ki korlo?
abu haider k need
khankir pola tor baper team a khela soumo sarkar k
nasir kotay ?
bai arekta bishoy ase. seta holo je jodi shakib na thakto tobe keno ghoroa league (cpl) a 6 runs for 6 wickets.
toss ta je jitbe abone boll prothome korbe tara match jitbe
nanu bokachuda
eikhane onno khane pay na
rotene roton chine
lipu mone hoy sanjamul ar kotha bolse
tamim kalke eksho korbe?
hat sala ra rajakar
hol vori dimu
sotti khas?
amra to tomader group a jaina
ke kake bans day setai akhon dekhajak ?
insha allah. jodi thik vbe khela hoy tobe amraie jitbo.
bal aktu valo kre khela ta practice kore asis chudir put
tamim bhalo korle ki lav hobe jodi bakira na kore
bai ora jodi biraler baccha hoy tahole apni ki        ?
bujte parsi. spot fixing nea kta boltisen. o to dos sikar kore nislo. bt indear gula dhora poreo ona asey khele jaitise
durbal jati ojuhat kore
nafeez ke chance deoa hok
nafeez chai
akebare right 100% dada, india harbe 
bokachoda
mosaddek to valoi khelche
tai
sala ek bar out hole naam bodnam.ki faltu post
ken vai janis na kumar er je koyta bap ace tar modde sebagh 1 no e, mane prothom sukrano sebagh er
mashrafi nai kn ?
oder fitness asiar team gular vetor best, otai oder unnotir main karon
apanake bolini vai
vaiya khela ti kon channel a hobe ektu bolben ?
sabbir thik achea shudhu aktu carefully short khaltea hobea.
oi khankir pula tor maire chudi motherchod.
kohli sudu kutta na o holo nari kutta
nafiz
balcira tora r koto harbi bol toder lojja nai ato harcos amader sathe ar porer bar khelte asle valo kore practice kore achis na hle tora j run koris oita amader akta player 100+ krle onno keo 100 korar chance pay na sala ra
adil rashid keno?
sofiul er ball tene tene gharaibo
ka ke bolaca ta vaver dorkar ke
shunun amra always respect kori amader cricket k and other cricket playing nations k. so bangladesh keo respect kora uchit amader cricket and national flag k
dada    
boro desh sokti dekhabei
hmm
o emon mamu tumi bolte chao tumi lengta thako!
kon kon din khala  ?
apni sure match poritakho hole bangladesh semi te jabe ?
hmm
gorur mangso khawa bol kheyei kintu romon lomba potol tulechilo.
asby hoyto but ager moton proti bole akorshon ar pabo na
sala nokol edit kuttar bacha
banladeshi cricket er puro team kohlir bal er joggo noy.
eta future e bd er jonno onek onuprerona dibe.
date of 15 & 18 win bangladesh.
ban er full score dite parben ?
allah oyak
sakib somporke kotha boler sahos paw koi theke?
kun pagole koise ata beyadobi    ?
prantho naim tumi kon desher vai?
tokhon amnei jibbaa bahir koira rakte hobe.
khala ta to sikhli amader thake
khalar por sb dekha jabe
number one dhuye khao.tomsul
vi apnader ai fb oborod kau sunbe na. 
nirob ahmed sajal
dekh ami kintu kono kharap vasa kori ni .ami korbo ki?tobe bol.indian ra sob vasay dite jane.tor vasay dibo?shunte parbi to?
sala kutta
kangal k kangal e bolbo
pagol a ki na koi r sagol a ki na khay
amra je kono soktishali desher shate khelte raji but jitte hobe inshallah
tahole o keno amr fmali anlo #mim
jogra amader moddhe ,o amr fmli keno anlo #mim..
boss to bossi
bad luck na. omonojogi shot.. o khub valo player. haatey onek shot ache. but aro experienced hote hobe
real bangladeshi.
bpl?
nirmol roy khela shudu tui bojis r kao boje na? hala purai abal
vai tui ak kaj kor tur bon ton thakle pathaiye de, just 3 mas por tor bon ke jikgas koris ki obostha o ans dibe ki????????????????
amin
run koto ?
hmmm .
jemon? ki dhoroner fayder kotha bolsen vai?
thik
sommyer kanta shore bahir kore dea ucit r nannu ok bad dibe keno oi to or ghor jamy r jamayer cakri na thakle or mey khabe ki sudu kola.
amara o chai asol mosta k
jossssss khele tamim?
zoya tomer mata kharap hoice coda kon dhoroner sobdo
amra jitbo?
hum.
run koto ?
thik
bijoy k chai.
taskin k newa vul hbe
jdi kopale thake tahole ei bar o harbe .
tdr captain chang kor, se kichu kajer nai na ball krte pre r bating to bad de
india
ki re bangladeshi r pakistani gulo dilam to pichone bansi dhukie toder player der age ektu bornvita khe aste bol tahole jodi kholi r sathe pare r lagte asis na tahole pichone r jtuku mangso ache setao thakbe na
srilanka & pakistan er ki bd ke topkanor sombhobona ache bishokaper agge?
tamim vai.rder balar virat ar seye besi run korse.
bangladesh onek valo khelche
bas dimu ne jayga motoo
hmm
soammy k jei poriman sujog deuya hoise  sei priman bosiye rakhle asa kri soammy tik hoiye jabe #mohammed shahadat bd (sommay proti onk rag hoiye kotha ta bollam)
agami khela londone?
oidin commentary ta bolche bangladesh ar jokhon 42/4 wicket nai tokhon ak doshok dakiye bole doshok sudhonaki 12player diyeo run chas korte parbena?akhon pura palti,dadar bogoler niche ite ache,age dadake valo lagto oidin porthake ar valo lagena
emme emnei no.1 all rounder hoice vai tai na? 
nafees ekta classic player. nafees ki national team a chai. tamim iqbal er partner hishebe
toder mar chude diyeche india
ei group e rendean malur post aproved hoi ki kore
ato vul keno?
na vai vul na. hoysa ata youtube jan are pura mach ta dakhen tahole bujben
thik boleco vaiya
mama khusi to
hature 1bar icha korei bollo. j soummo ei world er sera bats man. keno e kotha bollo? bjjhte hobe. baler batsman
toder baper r mayer to ovab nai.
sala toder mone ache kbe tora india ke hariye chilis
soumya sarkar ke bad deya hook
hmm
nasir r anamul er priyjon.
sommoy
allah lalllah ke susto kore dao. amin.
rajakar shala
mahmudullah ki somyar ceye kharap khelchilo? 
joy bangla
boss mashrafi
english e lekha ache porte parbi to?
joto sob abal er ablami.
tora ki 1 mayer peter?tokeo ei shukorer motoy lagce.mone hocce tora jomoz.
tor nam ta modi rakhata manaic
oi landia thu mateo tral kore & 2 no. ri kore jity jai karon icc oder kena gulam
hatorer dan hat na.hatorir danda
shakib,riad,mash,tamim ora chole gele bd team er ki obostha hobe ta ei ct tei bujha gece.
ta ke toh ball kortei dei na captain
match r umpire kon desh er ?
bal boju tmra
kohile aber kuli hoye tiger der mal bohon korbe
hasalire vai
varot ke shudu khelar jonno gali dey na.dey tar samogrik kaj er jonno.jokhoni varot namok soitan er kotha mone pore tokhoni manush tar hitahit gen hariye fele.ei khane khela ta mukkho na.kebol rag komanor maddhom
oy sala jay na kere?
indian sob player korche 158 , bng korche 264. 
se khetre kon team jabe semi te ?
sala kutta
bangladesh
insallah.
vai 15 tarikhe kop hobe kop so shobai prostut thakben!
tamim k bad dewar kotha utse.
amara 6 kano tar upore uthar janno appran chesta karbo
sabbi k bad deow hok
ei abaal ta ki koi. kiser vitor ki.cricket er vitor football. chailam pani dilo sorbot..?
toder moto team k amra pocket e rakhi toder team ke to amader parar team murgi banie debe r indian cricket team to legend
amar moty liton ke 3 num.position e sujog dily valo service pete peri. sabbir 6 num. perfect hoby.
bcb ki pathabe oder k ?
ata kew bujte cai na vai etai somossa
dhore dibani
tamim koto korse ajk ?
koto diner jonno baire  ?
virat akai 11 player er soman
ager post ki delete korco naki?
aibar er dpl er match er score dekcen naki? dekle abal er moto ai kotha bolten na
ashraful koi?
tui ki blood?
shakib er champion s trophy.
wow kub balo...
final e rohit apu baccha dise?
pak holo bangladesh ar vai. r india holo bangladesh ar sotru.   i  
masrafe koi ?
dhur tder baler desh tder deser dike mutle tora vese jabi
hatur niche gan kar . comments dakhlei bujha jay.
hmmm
khan mamu tor hol ta ki rfl plastic diya banamu
oi sali 2ke bangladesh ki korce
nafiz vai koi?
akash vai.besi falafli thik na.bangdesh er cheye australia onnk high te.aisob faltu kotha charen.australiar r kaj nai bd re voy paibo
angel roy tore koijon a ajke rape korse. toder desh a naki magi der dore dore rape kore?
shesh khelay bangladesh koto ran korechilo ?
mar er style valo na.
amin
pakistan jitbe insallah rajakar mala kasa jitte parbe na
ami anamul er etota boro ekta fan kew hoyto premikakeo emnvabe valo basena ami jotota anamulke valobashi apnake vai onek dhonnobad amar fan niye eto valo tothhoo uposthapon korar jonno
selectorder mathay ki jhamela amar buje asena.tara ki gunagun chachay kore naki taka khay ?
tahole toder captain kno bole amader team a virat er moto player thakle jit te partm. asole ki janis virat howar sopno sob bangladesher player dekhe bujli
vai tamim er shoman kore lobe ny. asia cup er age mone ase. tamim k bad dewar kotha utse. tamim j din valo kore se akram khaner vatija na. r j din kharaf kore se akram khan er vatija. apni ki mone koren
haire! emotional nation! nasir er je ei batting style taate 3 er a jonno o kokhono fit noy!!! cricket valo moto bujhe post korben.
nasir ka sai
desh k obossoi valobase. tobe india jituk eta kokhono caina
bolod toder deshe bangladesh theke broad band dici jeta toi use koros tor babake ask kor
cup kor to moto abaler jonni ajke onek india sapot kore, ja india giye mor
nafeez
vai ki bollen? 
amra to wait e kore achi.tomrai bara bari korcho.1ta match jite
harbe mone hoy    ?
sedin umpire kichu vul korbe amader age thekei mene newar manosikota toiri rakhte hobe
tar mane ki 2015 world cup er moto age theke ora sob kisu tik kore rekese
kar kase sunso ei ghotona
ar furira beya kori
commentetor k ?
vai apnake o amder valo lagena.
bpl kobe vai?
mandari tor baper hogay duka khankir pola
ar koto mas koto bochor?
er chaite valo team hoi naki ?
ha chole.tora chudmarani ekhn j internet korchis ota indiar satellite re.
ore malaoner baccha ,tora khas gorur hisu ,abar boro boro kotha ,
dhor na tare
chup kore jaa abar nahole biss dicchi khaye more jaa
amr bal gurotto dai kangladesh k toder moto cricket team amader proti ti state a ache
smd suman last t20 world cup a akta music video jeta somboboto set max channel toiry korsi lo abong prottekta desh k match er age ichche moto pochaito
oikane khela kono lav nai main jaigai kelte hobe vai a
bangladesh k ekhn partnership korte hbe
gakistan o to barite chole jabe i hate u pakistan
rony
vule gese asia cup ar khota sedin sebag se-bag
khankir chale gulo tora bap ki tora nati hoyaro joggo na chudir vai
ki korbe?
tora sudhu akta player ar upor aasha koris ar baki player gula ki bal chire naki
ai pakistani kutta khnir chle age kotha bolte sekh
sabbir k kon jaigai haraye fellen boss?
janis toh paichar boro aasha uchu dalee bandhbe basa.
ki obostha?
tobuo asa kori amara 8 er nice jabo na
vai 16 koti manuskei cricket premy dabi korlen je sobai to cricket valo base na
vai pabna jan.
dabba
k apni vaiya ?
hindustan murdabad pakistan jindabad
tarmane soumya jodi protidin fifty kore taile shey valo batsman? 
kar boyos mahmud hasan ?
jemon kukur tamon mukur.
r tui kto educated re je amake illiterate blchis   ?
adil rashid keno?
leag khele aro exprience hoye asuk.
sakib matta kalta parana aj ke jonno o tor maier satha kala kore 17b 100 ran kora ? oy kaliy tope holo tuy toka banieaca valo sakiber onek 200 
mash borabori kno mahmudullah k diye bowl korai na
via 200 ki hobe?
dor miya voy er ki ase? naki kono jongole pore apnago player ra? gadhar moton shob kotha barta.
baler lav bangladesh valo khelle amnitei upore utthe thakle tar jonno kukur der lej dhora ta biral ar moto dekhai
bangladesher khela shuru kokhon?
kintu vai apnara indian ra amader group a keno?
batsman.            
tora naki bokra eid e suorer mangso khas?
odi na test kheltase?
nafeez kothai?
ok ghoroa khelte hobe & perform kore dole firte hobe.
dekhen, ami pakistan cricket tim take onk vlobashi.jodi kau bangladesh ke nie amon post krto apnr kmn lgto.
ektu vul hoye gelo "3 no position a ashraful valo c lo"
nijer ma er naam evabe kharap koris na vai
jaros sontanera abul tabul e bole sobsomoy
le chakka hoi hoi kangladesh er lungi koi
bangladesh cricket k kaiye fello madarira
bangladesh er gula roja rake na    ?
haire bcb tora koba manos hobi?
are vai deken 28330 ran ha ha ha ha
bristy r update ki ?
oi kon sater bal
arokom selibretion onk e kore.faw pecal kore lav ny.
kothay geli re sob bangladeshi ra?
ke out holo?
ki r bolbo tomak aii bapar ta nea valo kore khoj nao r jodi india konodin aso tahole mumbai and kolkatar bessa khana gulo te dhuke dekhbe
kotha sotto
tamim je hard catch gula dorce sobgula ager.
bro tamim soro thekei balo fielder cilen.
tai o beshi single nile tired hoia jay   
ji vai ata niye ee sobai bole. 11 joner modde ta niye nah. see 11 jone chance na pak. 15 jon aaa na pak but 23 jon er dole thaker joggota ase tar.
bd ar jemon sakib temon indiar koheli.
oder jormer thik ache naki
summu sala 1 nambar,sala dedar bassa kisu korte farena onek din,tobuo dule kemne take,,kuttar bacchara
rabindranath tagor. jar bari jorashako.r thakten santiniketan.jeta india te.
sobai jane.
vai apnar moter shathe ekmot hote parlam shudhu nasir er bepare, sabbir, somya hoyto ekhon kharap khelche shekhane onnoder anar kono karon dekhina, oder weakpoint ta ber kore solve koratai important mone kori.
toder deser baira kono series jitechis char?
bd support er darkar nei........india have enough supporter
abal.
mona hoy na last 10 match er performance aktu oh valo na
r jara atokichur pore o indiar support kore tara holo bangladeshi name hindu mother chud.
sakib a kita korse tomare?
pak e kutta mane setato baje e comment. but dandi potash malaun seta sobai jane.
ei khankir chale bangladehi gulo toder kono kaj nei.age khala sekh tar por kotha bolte asis.
aj todar kamon chodlo? shala malura vlo behave korta shek
amin
kam hoibo bole to mone hoito na
besi abeg dile kosto chara kichu pawa jai na. abeg chere bastob a aso
halar protibondi j aj bojai desa pakistan.protibondi dea sob somoy sob kisu hoi na.
bijoy perfect. 
tdr supoter der vodro hote bol
anamulke r ekbar sujog dewa dorkar
apni gunecen  naki?
tora to nijer bonk biye koris.
khela dekher experienc koto din ?
bah ! imran khan tahole ekhon apnader vai hoye gelo? bah bah
shadman tomar ball e speed koto  ?
oi india tora bash khabi.
pakistan zinda bad u happy bro bangladesh
anil roy apni j muslim der gali den, eta tik na, karon musolmander. karone ekhono dese apnara tike asen. khelar maje hindu muslim beda bed ny.
indiar satha ajebon cholca cholba
ami anamul er etota boro ekta fan kew hoyto premikakeo emonvabe valo basena ami jotota anamulke valobashi apnake vai onek dhonnobad amar fan niye eto valo tothhoo uposthapon korar jonno
or jonno 100 juta
tora na utha australia uthle vlo hoto gohara harbi tora ja bangladeshi
ham.ami khubi khusi.kolir e jobab.bangladesh dite parini tiki.tobe amir tar jobab dilo.r kolir sikka howa ocit.amir pakistan er howe a acoron take karap lagce.
hmmm right
baji hobe naki ?
md omar faruk amra na hagle toder khabar jutbe?
boka banachchen naki vai?
indiar takay bangla desh chole na.
haha lol togore bas togore guwa diya dibo aibar india
abar asraful
shakib ajk  khelbe na?
tik kota bolsan vai
hahaha.joss troll post
kake bole nomrota? 
vul bangla boli bole bangladeshi noy. jemon english bollei lok england er basinda hoye jay n
kokhon dol abar 9 numbare aile tokhon shakib valo khelbo sala dol theke jak tatei valo korbe bangladesh
confidence bole hasailen.onner khetre apni kmne confidence khatan bujina.sense thik ase.jai results dakle boja jabe
amin
khan mamu fill in the blanks
bikkha ke kore ta jana ase
bangladesh er khela next kobe?
soumya sarker ke 11thaika baad deya dorkar. ar tar poriborte anamul ke ana dorkar. abr mustafiz ke baad diya al-amin ke neya dorkar.
kub valo filder tai catch o miss kore ?
update daw?
tui &tora sobai kutta ,tora jokhon kuttar moto koris tokhon kemon lage seta toder moto kukur der seta bojhatei kohli ata kore.qpl
australia england k fu diye uriye dibe. r british rao khub fight korbena cause ora selected. bangladesh to jittei parbena
kalke koyta theke suru?
ami cai pakistan jituk
kon somoy khala suru hoba ?
bujle na re pagla...
tai tora dhope thek pabi na
tai naki,tnk u
vodro vabe kotha bolben vai
oder kicu dinen jonno dol theke bad dite hobe. koiak ta mach bose rakte hobe
vi rubel na parte lagli birat ar anderkoshe marbe bool.
hmmmm.
he allah sob doler akta kore icc trophy ache amadar cricket ar unnotir jonnno akta trophy paiye dao,jate kao amadarke coto kore kotha na bolte pare
tnx rony vai valo laglo.karon hoylo ora j pakistan ar poyda bujhennai vai sey jonno
hare vikhirir jat.toder lojja kore na?
newzeland er sathe o bristy nia gese? foinne
proman tahole keu dite parlen na.sala goru khele ki r brain bare
tora to final khelar joggota rakhos na. seita pakistan bujhaya dilo. na parse bat korte na parse bol korte. 180 run er bishal har. lojja
vai sohag gazi, arafat sunny, abdur razzak eder k. niye kisu bolen
icc chearman amar indiar shashank monohar.
india support korle malaun
tamim k nia kono kharap montobbo kora akebare thik na ata sobai k mona rakhte hoba o amader desher gorbo
amra bujle hobena
valo
come back koro shakib noile jaiga harabe aitai sure
inshallah
vai apni ?
nasir er 69 ta gf ase?
rajshahir kache harbe.
amar mone india n der cheye pakistan bangladesher apon.jodde indian amader help korese jate sara jibon amra oder pa chati.
tora je chor ata shara bissobashi jane. karon churi kora sara tora jitte parish na. indian team chor team.
khelar agei here jabe
noakhali bivag a oke chance dewa hobe
tahole out hobe k   ?
amir a rokom kore ni.
game kkn on hbe   ?
sakib toss jitla ki nita chichlo ?
amir vai ami onek onek happy
tui ato chudon chudon koris tr ato chudon khawar shok tui india te ache poris tke doggy style a chudbe
aj ami cricket khelbo ?
amra to tader desh a jai ni. tara asbe ki vabe. nijer valo sobai bojhe.
akmot 100
jorojder supporter er ovab nai.
na. anamul er kisu ta unnoti hoy se. akhon se 100 ball e 70 korar moto player.
haha ashraful baad
asraful parbaa oo bangladesher soob chayaa obeggo player
ore bad dity hoby
dekhe to mone hoy vodro ghorer sontan,comment eto kharap keno?
kintu ami chai pk jituk
amr o accha bengadeshi gf ora kintu amr jonno india kai support kore .
moga moga
bangladesher airokomei hoya dorkar because tara india k support korena tai
tora toder bap mane pakistan er moto lathi jhata khetei jonmo niyechis
bangladeshi ra oi etai korte pare r kichu na birat ke bole ebar toder desh a trophy rakar bebosta kore dibo
vai kono chanel a ki khelata dekhabe ?
indiar shobai nirvorjoggo.tai to 158.nirvorjoggo kono dorkar nai.emnei bd player amader kache valo ase.
hoteo pare
arey vai bangladesh holo na musalman na hindu.majher ta.
nasir nasir er jaygay khelbe
jana thakbe ki kore khela to bujhona khali kow soumya sarkar re bad dite hobe
eita bangladesh
amaderna uriye dey ora 
tumito india support koro tomake kothay patabo?
india naki 300 km bege bat korbe 15 tarikh janiacan atn bangla
joy rade
nannu halai nija ki korsa o nafiser mormo bujbe ki
gul gutir sa vs eng last match to dekhcen?
malawoner bacchader occett shikka deba amader tiger bahene
soytan dekhcoi to amadr level...
joto boro mukh noy toto boro khota? semi-final o dekis ki kori? beggerdash ke hariye amra final e jobbo? #goodluckteamindia jai hind
amin
oder captain kintu bujhe geche india r sathe khelle ki hobe.tai agei sobai ke bole diyeche je besi na swapno dekhte.r eta eder ei page ei dewa ache.dekhe nis
one down e nasir. opening e mehedi maruf/nafis/enamul k try kora ucht
dhek sobay rendian toilet er bacha gula kivabe goru churi koorte dora khaise?hahahlol
kokhn kon player valo khele bola kothin abr kon team k harai ba hare thik nai
baler sera bats man
sa tour kobe theke ?
oi rendir chele mohammad nazmul hasan tor maake niye ja amon chude che mone hoi more geche kobor dibi to tor make
faltu ekta khelowar
amra 71 ar rajaker der khokno suport korbo na
nice vai
asraful chai
mute hoy na?
amr to mona hoy?dadar jommo onno kono country ta hoysa
harar por  development hoyachha na ki.aga to todar editing valo chhilo.
anirban toder ke aikka wala bash dimu.
toke juta doa pitale jutar opoman hobe
sala ami indian
tamim out     ?
kela ki 15 tarike na 14 tarike
amay . amar desh . amar player niye korle . ki kore chup thaki bolun 
are england ar pitch e holo pacer der jonno.oto abal marka post diye luv ki.awashin ar jadeja obossy e world ar best bowler.dekhlen bangadesh ar spinner ra ki baje bowl korlo.
banglar dog aber ara nike banglar tiger
tui babar bichi mukhe nia ghuma
tui akta pagol
le chakka hoi hoi ataur mamur hol koi?
ashole sakib er moto legend der bd te jonmo newai bhul hoise
allha amader jatio tim k sokti dan kro
inshallah amra soumya dada vaike next match onk vlo batting korte dekhbo
keo ki bolben?
imran khan er baba may be hindu chilo.
vai seta apni bhul bolsen.
chup sala
pagolar dol
amin
sommy sara jibon ey evabei kelbe otake biday dea ucit
vai nafis ar porisongkhan dakhar khub essa kortise. 
fake pic diye manus k uske dis.
india bd er caite daridro des.
sabber valo.
potibondira aage aager ta vab tarpor porer ta aus jodi dokai dito taile nz er sathe jite r ki hoto ai jonno aage allah re tnx janano uchit.
apu moni.ata gase kathal gove tel laganor moto hoyna
sagol kuthakar
miraj k nile valo hobe
se khub valo rat but se ekta kharap kotta.
nafiz ke cai.
baad dibe kare ?
sob bangladesi ra jodi apnar moto hoto thahole ato galmondo krte hoto na.thanks vai
taskin kon hisebe valo hol0  ?
asish mondal ranking niye dhuye kha
tui kotha kare bolso re
secondary hoyei eto fluent english bole. ar toder english shunle amader barir kutta o hese fele
vai pabna jan.
allah oder hedaet dhan korok.
malur baccha.
oi beta jar ja khusi oita support kore tor baper ki?
boling stile paltano e kal holo
or jonmor thik nai   
abey bokachoda.bangla ta amader vasha toder noy.toder jatio shongeet ta kar lekha janis ki?
r mahedi maruf akhn premiere league a e kesue korte parchena.
sala baler player
asha to sai 6 mash aga taka korsi
kar sathe khelse ?
india champion tora looser
boss ke harano oshomvob. love u boss. #_sabbir_rahman
acca vai je post ta korcen ta ke bolteci kon press ques. ta korce link ace.
toder kichu hobe na
juddhe indian amader help korese jate sara jobon amra oder pa chati.
apnago moto plastic supporter er mote na colleo colbe.soumya still ekjon onnotomo sera opener. ja bd er vaggo.
tora vodrota bujish?age to jana silo na ra indiar manus!
tui ekta tera madar re.
ekhane achoron niye kotha hocche desh niye noy. 
sonny six, ami dekhsilam
leag khele aro wise hoye asuk
tamim.sarkar.anamul,nafij.nasir.musfiq.sakib.mahamudullah.sabbir.masrafe.taskin.saifuddin,razzak.alamin
anamul na hoy nasir
vai hoyto kisu din ager kotha janen na...riyad vai ke niya ki natok shuru hoicilo
modern era te jarai ashbe tara olpo somoy ei onk vlo perform krbe.
ei holo kanglu der asol porichoy
oder k ban koro
ei protham bangladesh semi te utheche. aha ki anando akase batase.
sewbag sir ke nia ami kisue bolte cai na.karon ami ruja asi.
ami jani tui kon mayer sontan? kono valo mayer sontan er vasha emon hote pare na. pare kaara janosh? jaroj sontanera.
ai sikkha diyeche tmr ma baap
ami pakstan support korbo.pakistan jindabad.
harte harte 8 a nambe tao nasir k nibe na
sommo baje 1ta plyer. tar chaita best kayes bejoy r matha mota taskin er chaita safiul othoba alamin valo
bol dibo?
haturasing tumi karap lok na hole valo players rake summo ke namanu holo.tumar ato dorod kiser summur proti
sabbirer bat er chaite muk beshi kotha bole
valo jinis jemon sobar chulkani.thik temni valo kawo k kahar lukder chulkani
sabbas amir.
mathe .galagali kore noy .
r koto din amra biristir dike takiye thakbo?
ovijit?           
kukur toh tora. amader eto kata khe beche achis
bangladesh kokhon innings ghoshona korbe?
konta?
nasir,mashrafee ,rubel, abu haider,(no:3 nasir ,mosaddek no 6
somosha ki pore khele abar 6 asbe?
nannu vai 3 no e apni khailen
vlo
eta kheya dhek
hmmmmm.toder desh k lojja dis na r
tamim r satay maruf.otoba.na fiz.k cai
mut khauyate hobe.
baccha hole giye mar dud khaw
ami mone kori india ke boling diye ghayel korte hobe
kon channel e dkasse   ?
amon dhojovongo bowler ar kuno team nai :d
sala ganja khor masrafe koi   ?
pakistan er kache lathi kheyeo sikkhha hoy ni toder?mone ache sei din ta? jedin india toder pakistan er kach theke banchiyechilo.r urdu vasa r kach theke banchiyechilo? toder sekh hasina ke kor india ki peye jabi
jodi spin pitch hoy, tahole a.sunny khelte pare
tor sala choto jat gud marni.cricket to janis khalta ja nijar maa bon chudte janis okhna giya cricket khel
dowa rakhi amader joy hok
ai to good. santona puroskar peye gachis. tahole ki koser dorkar. ja ludo khel. abar naki bagh. koto din aynay mukh dekhis na tora
sesh e kangal ra bal chirbe ?
tahole to batsman e thakbe na
dekhun albart arif apnar bokar moto comment er jonno seo arekta gali deoar sujog peye gelo
india jeno 15 saler moto 14 joner team nia khelte asena. kobjite jor r buke himmot thakle 11 jon nia jeno ase, tarpor dekha jabe kar dour kotodur!
ami chaibo pakistan jituk
ok dekha jabe
vai se kohli ase but beyadober dik diya
united kingdom er . khaile valo lage. oder to sada chamra.oitau sada
bidesher mathe india bettr?
mother chod akta
ki re shon kangal allah k dak.
kohli nai! 
haha ashraful baad
bangladesh cricket 
anamul
national team anari batsman dorkar nai. ar sabbir se to ekjon 
oibo ebr?
no message
ora star. but we public have no job, no love, no gf, no marriage.
bngladsh 9 eta tho kngladsh...
allah vorosa
jara ei dhoron er montobbo kore tara mathe naima kheluk
na na emon koro na india nungra hoye jabe
apni khub paren?
valo
na vai
khelbe kara?apnera?oder ki kosto lagea na?
itere pun di mari group teke bair kora drkar shalar dandir mare chudi
ami bolbo mustafiz ke aro onek shujug diye or attobisshash barano uchit. r sabbir soumya onek shujug paise oder apatoto bisram dewa uchit. shudu bisram. ekebare fele dile hobe na
ai j vaiya .apni india k e ba aivabe boltesen kn?jai hok oitaw to akta desh tai na? shomman diye bolen
sabbir to khet thikai aise sabbir ki dhakiya naki abal marka post
ebare to semifinal e o jawa holo na
harbe naki  ?
player change koruk jitte parbe
indian kutta
tamim naki bari eseche riksa chalabe bole     ?
ekta wicket er afsos
sarajibon e chaibo.
amin
cheler kota
bangladesh will do well?
sanoar sha    
desher sharthe ami chai pakistan haruk.
naser.
shob gulo bad dewa dorkar.
name ki
ki holo?
ohhhh.1971 sal r kotha ki vule gesen?
lower order batsman hisabe sabbir ekdom perfect
nafeez koi?
kichu din thakar dorkar
asole plastic supporter bole 1t kotha ase seta #dhruvo_tara r kisu supporter na dekle bujtam na. plastic supporter.
but semifinal a ind vs ban.darun match hobe
kobe theke suru khela?
asob bola thik na.jara bolbe tara boro maner boka.r osikkhito
sagor gain tmi ki pagla? pabna theke palale ki kore?
kaje porichoy
or meyeo amar theke 3 gun boro
nafis k chai
ajke sakib valo khelse?
last tri series er kotha vule gechen naki?
chamchami
bye bye ready thakis afrika dibe toder
sob kisho ttime motho thick hoya jaba
ajob bd er likjon
ata bule glan
tai naki vai. amader group a aus eng newz ar moto team silo. tarporeo ajke amra semi final kheltesi.
hmmmm thik bolechen
bangladesh worldcup jitbe kobe ?
shakib riad mash tamim ora chole gele bd team er ki obostha hobe ta ei ct tei bujha gece.
khala na buiza post des kere.
imran khan aita bolse je er proman ta dekhan pls.
nafiz k opining kora dorkar
kivabe jabe. 2 point niye naki   
bijoy and nasir amr favourite player. 
uchit jobab dilan soumya.
akdon thik
amra 17/18 ja paici amra tate moha khusi
ja panir kolosh nia line dor.toder desh er obosta
khela kobe  ?
big bash a 12 ball a 51 korse
haire bangladeshi bai shokol 
anamul bearsto teka kom kisher?
ata nongrami na drishtanto. mane perform na korle dicipline na hole teame tike thaka jai na. er theke boro drishtanto r hote pare na.
sommy ke bad diye. kayes asraful nasir ader khelanor dorkar
ei je saheb asche
tamim ar kotodin khelbe  ?
amra naser ka ci
malauner baccha muslim name use korli ken? tor ashol name diye fb na khule.
halay mone hoy malum
nasir er jei batting style tate 3 er jnno o kokhnoe fit noy. 
happy ka dowa korte bolen robel ar jonno
oi grp e add koren.dekhi ki bole manushgulo
halare bad deoa dorkar.
vai ata khela politics na
amir vhi ami onek onek happy
khelar majhe hindu muslim bheda bhed nai.
toder asol problem holo ai bar har ar kono excuse khuje pacchis na tai ai sob krte chais
soitaner world cup e match fixing korchili ken?
beshi naico na ben kore dibo
gadhar 18 number baccha.
osadharon via
tdr captain chang kor.se kisu kajer nai na ball korte pare r bating to bad de
pakistan zindabad
ajke mushi keeping korbe ?
malinga keo india khelte diyechhe. ar era kichhu bojhena.shudhu galagal 
imran khan a doronar kotha bolte para na eta pora mittha news
soumya ke 10 match chance deya jay. nafees ke 2 match chance dile problem kothay?
nafeez,mahadi maruf,bijoy,nasir k team a chai.
eta bagladesher kew dekhale ro valo lagto
vai dekha jak ebar ki hoy.
jemon? ki dhoroner faydar kotha bolsen vai.
tobo u pakistan jitok :-(
lipu pagol
run koto ?
nasir is nasir. no alternative.
ha bro
kom safay den,deda ke dule rakar durkar nay
bi ke cai
hmmmm
hmm
sob player e to khulna r
control your language @alamin julhas jomaddar.
sharif mithu 
insa allah hare ar jette bangldesh kaa support korbo
dhur run koto keo bolena
no 1 beyadop kohili
hehehehehehe
ses ta motei tik hoyni
faltu score.
kon jukti te bollen kotha ta?
r bristi chilo.
soummo sera bolwer ti
slip a kare dibe ?
sakib all hassan k kichu match e bisram deoya dorkar
nafiz  
kunudini tamim erokom chilona.
amin
ai khankir pula jukti dekhao? baler player #soumya. tor baper team a nish, matarir pula
suor k to semi final ei lath mere vagiye diyeche.
amin
age nijer ta cinta koro
bijan dhar ki raja kar ar bacca naki?
ipl e taka dia kine puse rakhi amra
mathe ke?
soymo k bad diya kotha bolte hobe
only ireland na srilanka tour a 2 test a 4 innings ar moddha 3 tai 50 + run korsa. amra bengali holam mofig. ja aktu valo khalba ora matahy nia nachi ar aktu khrap khalle bola bad de bad de
ar miraj ke ekta position daw na vai.
jader matha kharap tarai boke r indiaraw onk boka jhoka korse.bangladesh o jemon boka jhoka korsw india o same korse so
k koto run nica ?
nannur kew nai? biyer prostab niye jao.
bristi jno na hoi r bangladesh final jabe allah rohmote.
sahriar nafis k openar hisebe neya uchit
mominul n nasir
aree vai murko too apni?
amin
arek ta new kutta ja toder vikkha dilam rendi
ke out hoilo ?
anamul ke chai sarkar er jaygay.
sob somoy ki shacin hundred marse naki,duck o ase,,oader din silo na ,shakib and mushfiq all time best cricketer in bd
nannu chagol tore koto taka dey mashik beton,soumya serker e?
r a vai tumi eta tmr jat vai der bojhaoo, karon tmr jat vai ra to onno vasay kotha bujhtei chay na.galagal to besi tomrai koro. karon jara okkormonno hoy tader mukh ta valoi chole.
hm
khela just akta game akhana ato prosno kora bokami ha apnader kotha suna ami bolce
pagol naunno
tai naki
sabbir odi jonno 3 parpect naa take 6 a musi mahmudullah k 3 rakle valo hobe
tar koyta century ache setao jana nei.
post data hijra. tar linge problem ase. jar jonno tini onner jonmo porichoy niye kotha bolen. asha kori bujhechen. mr.#dhrvo_tara
net a dekho . sabbir er theke soymmo sarkar kom match khele besi run koreche.
leave from stupid conversation #jems
tor pechone duto bash.
ashraful & s. nafish vai k 2,3 no. position a chai.
pooran
vabcilam finalta jomby but india asy khelar sundorjota nasto korydelol
tarmane soumya jodi protidin fifty kore taile shey valo batsman? form hinota jaitey pare ekjon player er.
oi vai. thik e bolcaa sommaya theke valo batting road a pora ache
ki somossa bolun to apnader sobsomy aki kotha je india ki korche amra ki chichi
bash bash bash india raa deccha bash
target koto hote pare ?
kon channel a dekhay bro?
vai akhon substitute ase. amra mashrafee vai er last t20 te jitchi,without tamim.
notun coach coultney walsh bd teamer dangerous bowling borbad koira rakhse? 
tdr rastio gan tao amdr robidranath thakurer gan
indian ra churi kore jitbe,icc to oder dalal,r umpaier ra oder jat vai
ki dile guru ?
eta ar notun ki amader deshe to pakistan er supporter achei
ja bd er vaggo.
tr kache pothom sunlam tini indian noi
ranking a 11 thakleo fainal a pakistan korbo. india holo harami
akta kaj koren tar jaygay apni dole jog den jodi kiso koiradekaite pare. tahole mone korbo apnar kotay joktti ase
hahahaha, harte ato voy laghce !
nasir kar jaygay khelbe ?
bujecho tahole
chai
for meyw me keletw des
ato tara tari matha gorom kore olpo somoy mode out hoye jai.ar baki ovar golo ki tar bap khelbe.
amin
nasir ek obohelito cricketerer nam jake shara desher dorshok valobashe kintu kortara mona kore sha joggo na
mustafizz khali run ditase
amir er ei pic ta fake.jachai na kore pic den ki jonno
shakil ahammed
se cricket ke shashon korte ashes
arfin mamu ghum jan to kal k to ghum hoibo na apnar hol sabdhane rakhte hobo
faltu ekadosh amir ke rakhe nai junaid ke rakhar kono mane ache
ebar bpl e dekben sabbir er century
vai apni ki ai innings ses korsen??
oi johora ktha valke kobi tor ma sur
ekdom
inshallah jitbe bangladesh
koi re bangla desher kutta gulo ghumia gali naki?khankir chela ra
sala pagol malawon
khela kokhon shesh hobe vai ?
are english vhai mura jitci bujla ?
asole plastic supportar bole 1ta kotha ase. seta #dhruvo_tara r kisu supportar ke na dekhle bujhtam na. plastic supportar.
kicu bolar nai. ato joner ato comment dekhe kicui bolte mon chayna.tobe se form a firbe. r south africa r sathe or record ta o khub valo. dekha jaak ki hoy.
madari tara tari joggo.doro doro
tora ki loker vikkai uthechis
amin
mukhe juta marbo tor
oder wick point ta ber kore solve koratai important mone kori
nafeez nai kno
thik moto amar desh er nam bolba 
nafeez ke sujog deya uchit.
ai abal gula e kichudin por fizz fizz bolbe. 
amder fatbe keno? aamra toder k care ee korina.asole tora 1 ke 100 kore dekhas tai.ma rajib
tar sath e here6i jake 10 bar harie 6i.
tor bap ami re. tor ma k jigas kor kankir chele
ekjon pakistani re jiggash koiren bd er etihash ki? jobab peyejaben, pakira koto harami.
mot koto?
chittagong?
vaire kotha ta bujte hobe. jader kotha blcn tardr to sujogi dewa hocce na . backup kmne pabo
hmm
dhakar bus 12 00 tay?
ami akmot
goroya lig valo kele bt national tim a bal sere tader ki korte nebe tay suni
ami kothay?
kake bosabe ?
tora to suorer mangso khas
bro akhono apni bangladesh team er joggota niye proshno tulen? 
soumya just form e nai.
chailam pani dilo sorbot.
aj pakistan jitbe. ar amra pakistan er sange final khelbo. 
vai apni vul information den kno amader masheafi e tow 17 bochor dhore cricket khele.tahole 16 bochor hoy kivabe?? bolen amake.
sobai beyadop ar tora khankir chele ki allay
kayes regular player na take hut kora dol a nia 3 num ar moto vital position arokom akta tournament a ontoto na namano uchit
ara vabar dorkar nai ekhon somay india bash dewa amader kaa onak gali diche india supoter ra amrao dibo amra tora shonve
vai nafis ar porisongkhan dakhar khub essa kortise. national team ar
ki holo? match er agey je bangladeshi ra urchilo.r naki allah r kache dua korchilo tara koi?
sahriar nafiz jokon dole cilo tokon dol ki rokom khelce sobai jane.
chai
hahaha k lathi khabe sheta dekh
tor ma er gude botgach pute tar chayai tor bon ke chudbo
vai ei vabe bole na please
kichu dhin takar dorker
bhai dhaka kinto rajshahike haraiai cup nice gotobar.
bangladesh ajke ki jitbe ?
kisher chapa?
hmm
poroborti odhinayok ke hobe?
oi hala abal cup thak
vai, ato bajhe e comment korce? oneke a ha ha dicchen. khelar karon a ei romjan mash a ki sundor bebohar kortece. allah tader hedayet dan koruk.
madar cod asrafulnafij dujone valo pelear.
ami je ki khushi hoyechi ek matro allah jane dua kori ashraful bhai ke liye inshallah khelbe
karon quenton de cock aki perfomense korto.
obossoi
chinta korte korte dari peke gse kohilr
sera safollo,ami to bolte pari bartho sofor
haha india south africa ke jvabe harailo r to bangladesh bd ke to kangal banaya sarbo india 58 runs a all out bangladesh india 10 wecket a jitbo 5 overe
hahah asraful. moja nen.? domestic e tar recent performance ta obossoi dekhben asha kori.
asraful arafat sani nafij ki need?
tar medhar jonno sha akkhono national team e ache
vlo khelle to thik e lafan.kharp time sob player er jay.ektu time lgbr to
tamim to kohli er cheyeo stroke man
apni giye khellei to paren
ai madarchod ar bap ore kichu shekhay na
moja deta parbo ki bolan
allah tomar moner asa puron koruk amin
nasir kintu obohelito. na perfomance er karone bahire silo
tora to chor
ami chaibo pakista jituk
la chokka hoi hoi kangladeh ar pode vhoi
atea hasar ki holo
bd team is nannu’s father team
pak ke jara valobashe tader family ke ador kore bonsho bistar kore geche pak rajakara.
aj ki je hobe    ?
boro kotha holo,tumi oshikkhito
paponer mayere chudi nasir k rekhe mehedi k dole ney
ei salar matha kharap
tora ki semifinal chole gechis?
toder tension korte hobe na captain ki pare ar pare na. tai to ekhono doler shera bowler mashrafe
tuio tailee oi bejonma gular moddhe poris?
vul shudhrale sugog dewa valo.
banglades e player er ovab nai. 
sakib khele nijer jonno deser jonno noy
hala beiman
bidesi kono cenel dekacce ki  ?
bolda aijnno teame chance hoini laste
mehedi maruf
sala nokol edit kuttar bacha
amio
mustafizur vaier hoyto valo somoy jaini r aktu opekha koren oni abar fire asben ager fizz hoye
bangladesh ki aj jitbe ?
shala kuttar bassa, icc re kene boro boro kotha koy.
taratary oder hozz kore aste bolen tahole tamim er moto valo khelbe . sommo ke r sabbir ke dol theke apatoto 1 bosorer jonno dure rekhe manosikvabe prostut kora hok . sommor jaigay ashraful r sabbirer jaigay imrul kayes ke ana hok .
karon tara cor
chi!joghonno ekta meye.shokal theke onek vodro vebe kotha bolci
sala kuttar baccha
masrafe nasir er batting niye khusi noy
tomar vul hocche are na
okhane baling ra ki ba korte pare
nafis khela onek sundor ami mone koere maje maje take tem newa dorkar
khelar update kon post a pamu     ?
but dada 
ai ta kono 11 holo? faltu
valo yorker pare,bole e swing ase tarporeo dole chanse pai na ar koto dekhbo.
osman shaheb ki thik?
riad er moto player bcb ar pay kina doubt ache
boroder shathe vodro vashai kotha bolte parona?
shala malura valo behave korta sheak
na emran bhai amr mone hoy umpior chitting korche
sala 
apnar hat e ball o bat dekhte chai
vai ar parina toder niya kivabe j tr buddhi hbe. allah odr buddhi dao.
rajakar
ajker ta live suna jacce  ?
cricket bujle ki r semi na hotei final er suvessa dey.eita ekta game sebag madari seita vulei gece. ocila bachar , kaile bujbe ,
le chhakka hoi hoi bangladesh er hol koi?
sakib vaiya er sate karo tolona hoyna
amar kisu bolar nai.ja bolar srelonka bolsa 7wicked a bass
sakib ke dia samner ipl e sehwag er juto wash korbo  
vai apnar moter sate akmot hote parlam sodhu nasir r bepare sabbir somya hoyto akhon kharap kelche sekane onnoder anar kono karon dekina. 
tora to indiar dalal	
kon jujti te bollen kotha ta ?
india te fake adhar card niye thaka bondho kore de. india te ese beggari kora bondho kore de
bangladesh ar rank 7 hobe  
hare krishna
salara ai korai kabe
tamim ki century korbe?
boling course paltate hoby
amra jite 6 otbo.
roy indrajit  
india bash khaibo
o jedin dole na thake sadin jitar somvabona 30% kome jay
na
hmm
ak mot hoita parlam na vai ai sujok ta bijay ka dak ta hole bijoy somuy take valo palayer hobe ak din.
shabbir anak valo batsman. 
shakib ar jagai ?
ar mehedi maruf ekhon premier league e kichui korte perchena.
malwoner baccha hera lojja kora naa
dada sewag j puro desh nia kore tokhon?
india ke age support kortam.but ato resh amader songe! oder ai luiccha r moto kotha gula ar mood deikha akhon india kei mone hoy shob doler cheye besi hate kori.akebare mon theke hate kori.
faltu post.
tora j ja bolis bol. india final khelbe.
ora bagher bachcha naki.amder bagh gulo ebr toderk abar chude double bachcha banabe
oh kuv valo akjon player ami buji na amader board ki kortece
ekbar vabun to, sara bangladeser manus e ki tim er kharap chay? sobay keno nasir nasir bolche? o juggo boley to bolche, apni ki mone koren?asoley ki nasir joggo na?
to kheltey aschis kno.jodi sob janis to.angur fol toke
apnar akadosar kono mullo nai karon asraful ka chance deba na best 11 odi tamim.sarkar/anamul/nafij.nasir.musfiq.sakib.mahamudullah.sabbir.masrafe.taskin.saifuddin/razzak.alamin
sony six, ami dekesilam
magir pula bom marbi na bole dilam
champions league tough hbe bd er jonno?
derun post bro chaliya jao. mukhos unmochon korte  hobei oder. noile amader technically problem er ojuhat dekhatei dekhatei jibon shesh hoya jabe.unnoti dkehotei parbo na.
missing you, bro.
hay ki sunlam tamim naki out?
apne think kotha koichen
othoba notun kawke chai. pakisthan er moto.
khela sikhuk age
hmmmmm
oder mukhe thuthu dei wak thu
abar kondin khela hobe vai?
moga moga
but soummo always kharap kheltese.
no problem amra win hoboi.
toder sakib kutta india theke lej nere ipl e taka nia jay re. oi takay khete pay
bhai rajniti anis na.tahole tdr kata choda der nia emn gal debo sarajibon mone rakhbi
tahole nasri jodi valoi khele, tahole paponer somossa ki?
gorer bitor kuttar moto khaw khaw korosh.
apne to halai cricketar er cho o bujhen na,taile tamim ar sommya ke ek e korten na, mone hoy
nafes iqbal tamim er bhai. 
vaii oder aro ase sei shokti shali ampayar ora diya india khelbo 13 jon.
apni are ak ta beyadop ar pic dia post kora te.
valo valo
ran ko2 ?
bangli kichu paruk na ar paruk balo batayla ditay pray.
anamul r ashraful ke dorkar
sei ak kotha notun kichu try kor.khelar baire gia boka boka logic
haa tao thik kotha
sakib kisu blle apnader jole na?
jodi insha allah bangladesh jite tahole mashrafee vai k bolbo sob gula stamp jeno ei dandir pichun dik diye handai dey
o ki national team a khelar juggo?
eder moto
maruf koy
papon ar toi jodi sole jash bangladesh world cup final kelbo. 
khele por har jit. bangladesh k niya baje commons korbenna apnader dour dekhci
o akan from less but o firbay
virat valo hok r kharap hok se akai je kono dol k mathe ghol khawate pare
india finish 
or bap 1997 bangladesh er coach chilo, vai apni janen na.
hmm
baba ma ki ai sikkha diche apnake?
suppor na korleo pakistan jitbena.
keno amar bal dhuye pani khabi naki?
ghoroate parform korlei chance ashbe.
sabas boss amir
bokchis kno?
so sad.but problem nai jahetu frome ace bangladesh obossoi samner dike agiye jabo.amara 6 kano tar upore uthar janno appran chesta karbo
hmm india beiman
next match e paki ra harbe,eta tader ondho supporter ra dekhbe,
ekhon ke batting kore ?
ai saad khela nia apne kototuku janen ?
soumyo k support korar jonno tnx bro.
t20 
khrap time sobaer e jay.
fizz ke rest deoya uchi.fizz ball-a kisu nei.
akta bar asrafull k chance dewa dorkar  
anamul ke
aus ta na parle nz er taoo harbe
insallah
so agami 50 match por 100 korbe.tokhon kew kew bolbe hetars ra koi? uchit jobab dilen, soumya. funny.
papon re akta lathi mar
ei.
sony six cnl a dekha be
ore akdin open koraya dekhte hoibe
khub valo
kno vai dorod lage buji? #joy
nafees, ashraful, mehrab hussain junior, tusher imran, farhad reja in & sabbir, soumya, mossaddek, mahmudullah, taskin out.
hnm
koto dollar tulchen bolen? net khoroch ke dibe shuni,ads dekhar jonno?
tamim er kach theke bangladesher onnoder khela shikha dorkar
group a asob abal koy theke ase.nasir nasir pechal pare. kon position a khelbe nasir or theke better performance kortese ei dol a nasir nay kiser semi te nasir ke chay. fao pechal pare joto sob sagol
kalker gan le chakaa hoi hoi khan mamur hol koi?
sonno sarkar
nahid sahib, upnito nasir ke kono team e nilen na. nasir o ki weak team er sathe eto run, wicket payse? er soumyo, one day, test e oke rest dewa proyojon. oke beshi chance dewa hoyese, jeta imrul ke dewa hoy nai.
oi bristir jonni tora kadhis
amader to sakib er bowling,batting form kharap jacche
sodu nafiz na razzak arafat suhag gazi or keno 30 joner talikay nay sojib sanjumal saifuddin ra ki oder ceye valo
kicu kicu loker majhe akhono rajakarer rokto ache bole lav nai
ekdom thik kotha
pak
ejonnoi ban er odi te sob ceye beshi wicket er malik. t-20 te ek somoy 2 no batsman chilo.
toder oi bangladesh team oi soami khelle hege mute dito
amir a rokom kore ni.
tomar beshi pat dekhite hobe na cup kore dekhe jao,
ager series tai vuilla gelen.
nasir nasirer jaigai kelbe
baler jara jatio sangeet amader kobir niye chole tara abar baler moto kotha bole.bal ra nije kichu to ekta kor
mathjut
sob dosh hature kuttar baisar.oi.sorbonaser mul.akn naki sabbirer dus.
vai matha thik ase?
bistir asonkha ace
sob somoy amader choto kore khotha bolar jonno amra champion tropi eber anbo insaa allah.
tai?tai ki vikharir moto india te ipl khete ase?dom ache to toder dese ipl khela.r khelabi ba kothay?podda nodite noukar vetore?hahaha.vai toder kota math ache dese.
amarao to nepal a khaddo dici amra ki nijer gid geye beraschi
nafees er khela onek sundor. ami mone kori majhe majhe taake team a newa dorkar
cricket khelar kha o bujen na.
tume ki jano? amar bal
nannu shaheb r ki nirbachon korbay player?
imran vai thik koice bangladesh semifinal tare jomte dilo na
vai ame chai o a jibon dol er bahire thakuk
kita beyadobi korse kun team or player or loge kharap bebohar korse
md jibon ahmed
ar mahmudulla ke to ball-i dey na mashrafi
hlw 
koto hobe  ?
jam on kukur tamon murmur (tit for tat)
amar nam discover evar buje nen
india sobai nirvorjoggo.
ha ha ha ai j vai tora ai vabe amdr na bolle amdr valoi lage na
insha allah  
inshalla shakib ajke valo korbe
kichu mone korben na .apnader player er byapar e matha golachchi.kintu eta ekjon cricket fan hisebe bollam. :)
vaiya bd time e khela koy tay baje suru hobe ?
ei pagla kutta 2ui amr fmli keno envolb korli
raj ke kare . valo plares kinta pare na?
avabe hiseb kore r koto cholbo amra.
hum .ora j ki manush.ashole beparta hoise ki janen vaiya          indiader o thik ai obostha hoise but beshidin ai rajar ashone thakte parbe na ora
amra to tai chai
hmmmm inshalla
mossadek abal tare nebo?
ai mother choud a ra
se ki bolese bojlen? 
bangladesh er jan shakib all hasan
india ato valo kobe theke holo vai ?
asha shob shomoy rakbo .r kosthow pabona
setai to bujhina,
asraful ke chai
india won by 208 ran
sommo to non parformar.
ager bar 84 a all out hoyeo shikkha hoine
mahamudulla bangladesr sera khelowar
pakistan amader moslim vai tader bijoy amra hesaba gorbo kortta pare
hmm
ha
kn mne nai toder bapeder kivabe harchilo 124 run a chi lojja o lage na
fm bangla prochar korbe ki irelend serise   ?
age nijer kotha cinta koren tar por onno karo kotha bolen nije valo hoten jodi tahole r aponi ai post ta korten na karon aponio kono ek mayer chele
hmm
g vai apni jothartho bolesen  
ata bola lage?
tora bujhis?
mashrafe k team theke bad diye tamim k captain krle team ta agobe
tomra sob bangladeshi ra age theke indiar name ulto palta post and cmnt korcho tokhon lojja kothai thake
inshaallah
okk good luck bro. r baje kothar jnno sorry
kuttar hasi nea ja
oi 2i chup kutta
mominul and nasir
bangala desh jitbo
anari ashole to haturi
tai?
tomar support lagbe na.india jetok are harok. ate kono problem ney bai ame india.
shei dintar opekhay bro
sakib ke obosor neya uchit
cup kor tor moto abaler jonni ajke onek india sapot kore 
yeah akmot! 
sakib 4bosor por akdin khele r virat potidin vlo kele differance btween virat and sakib
ar 1 ta player off-from a thakatai savavik.off-from e thaklai takea match theaka bad dawer thoo kono prosnoi othe na.koiak ta match khala abr o from back ashbo..ar jodi khallar sujukk na dai taholla from a back korbo kmne?
terpor indiar katha vebo
kor sakib sala harami  
yes nasir koi ?
dosh amaderi amra parchina.
r nafeez,bijoy,nasir k team a chai.
khanki lagbe mone hoi tor?
semi er jonno rejarve day rakha dorkar silo
prove dau? abal er moto post diyo naaa
ora bokachoda bujis na naki?
kolkatar rastay jol dewabo.sehwag er ghor er kapor kachabo.valo taka dibo.
tora ki free te kisu des.
corer je rokom sorom nai indiyadero sorom nai
kohli re bamboo de
ha ha ja k deytokey.
sala nara dol tora bangladeshi bikhri mamg ty nijar maa bon kaw tor chuda dis
bangladesh is a beautiful country ?
hmm
jak
score koi  ?
bad daw uchit?
at present time squad ta emon hawa ucit 
ara kukur hoynai sikkha dica tomadar birat kutta ohhhh.
ha vai #jahid
khb val lagche
ami grina kori
le chakka hoi hoi afrin mamur hol koi?
tahle apner mote sommyoi thakbe.anno player gulo k chance deyar kono dorkar nei.atai bolta chaitacen na.
ore taka any dau.
jita match ta ki harbo ?
bangladesher total ran koto?
india team lost   icc rules change kore.
dandir baccha sala goru khai na gobor khai
kono soktisali lok er pechone achei. apni bangladesh er protita manus k jiggash koren. ekoi kotha bolbe
besi ahangkrer fall
summo aber kobe vlo korloo mia?
boro bal
aj toh tora here bari giye sukna muri khabi wara
akash randia valo hoya jaw.
onno team muri khaowa playerer pise poira thake.ar oidike dhaka dynamites shob joss player jhurite dhukaitese.tournament ke jite ar ke jitbe? 
sala stage theka pora gia morta morta beche gache.pakistan j bal khela agami 5 years or 10 years a india k a hatrate parba na.but amra pari and parbo inshnallah
cricket er vitor football.
tui kore kotha bolos keno baba ma shikkha deini.
but khela suru hosse na kno?
nishan apne jodi kohli hoten taholeito sob kisu somadan hoto.amra akjon match winner petam
apne narsingdir naki ?
era ischa kore kharap kore nai. upor tola theke oder k nirdes cilo super power india k match chere dite hobe.
amin
vai apni ato faltu kano,,apni kmn vokto apnke cina hoe gece,,jodi masrafe vai kotha rakhte na paren apni to kono voktoina
tora khub baje pola
amin
amin
dekh kangladesi
hmm
nutun kore kaita abar toke dhokate hobe joya islam
asha kori boss sobai ke topkeh jabe
basi. but india jitle amader kicu pa cata kutta ace tara khub khusi hode r eta ami dekte caina
amir agee thekei amar boss.boss je ata korbo ami jantam
hmmm
last 2 year ghoroya te sob cheye se valo kheltace
nunu r matha thik nai.
tui ki faki suportar naki?
ei savabikota koy match dhoira maiba newa jay?
eina holo musolman
run koto ?
dhur ki bal abol tabol bolis
chapa kom maren, oi indian shuor ki bollo ta niye oto barabari uchit noi salara sob shoytan
baler player. shudu khela parle valo player hole chole na. valo adob kaida o jante hoi malu baccha. amader deshe series khelte aschili seta eto taratari vule geli? naki mota bash dukai disilam j sei betha mone korte chas na.nodir put
sala.kutta
nafiz ke sujog deyar kta bla hoyce onno ra je cabe sujog deya hoyce nafiz seta paini tar bat gor dekhe kta blen sob sala gaja kor last 2013 jatiyo tram a khelce bpl a se tar joggota prove krce jekane pnek jatiyo tram a player kelte pare nai
amir vai selot salake bas diwer jonno
tamim er theke ucit cilo
eta bagladesher kew dekhle aro valo lagto
o naki cricketer
ar 1 down e liton
abbe ei dayal amra shobai jani j indian ra gay but eta vabisna j amrao todr moto hijra
ektu vul hoye gelo "3 no position a ashraful valo chilo"
ta thik kichudin ageo bangladesher bowling line k valo bolce
khajnar thika bajna besi
eta bangladesh tim er safollo+masrafir.        
bangladesh = kangal desh
sukhe santite khete pacchis
sonny six, ami dekhsi
trophy kere nite hobe. noito gaan korte hobe hemonto er cheye cheye dekhlam tumi chole gele amar bolar kichu chilona.
tmr nam ta darun
mashrafi asholei retire korse?
nasir er ovab clo
sabbir r shoumya ke apatoto bisram dewa uchit. kintu mostafiz noy. mustafiz thik e ase
or ager jaigai jete hole oke onk kosto korte hobe
somya oi ajib lokta onek din jabon dim parce r uni ascen sabbir k niye
sala. asole. kutta
india final ottha finalar sondorjjotta nostto kora dilo sorbonemno score 158 all out hoye ccc india toder lojja boltte kisho nai
mirajul islam sabbir stanley sourav al amin khan morshed alam
riyad re onedowen e namaile valo hoto
r ai kohli (kukur) gota bangladesh k chude diloo ha ha ha 
mustafiz ai vabe khalle hoito akdin bangladesh team thake bad pore jabe
right bijoy amar sobcheye boro ekta khelour ami bijoy er onek boroo ekta fan
national team anadi bats man dor kar nai. ar sabbir se tu akjon biggapon er model e sob er fake se cricket khele.tai se valo ta dete pare na.
tamim koi?
good kau to bujhlo
na parle bolis best ta dite parle jitam common dialog. bd team
apni bul bolcen bro..cricket tahole apni valo janen na. goto tri series a kintu nasir 2 wkt paicilo.bat korar sujog hoini. tacara gorua te se khub valo korce.
sommy er jagay imrul ba anamul ar sabbir ke er jagay nasir kelan sabbir ke bad dieoa tik hobe na mosaddek ker jagay rakun
form hin shakib k niaiyeai 20 over part timer neya ta mote o uchit hoy nai
jai khelche onek valo
nafis
moner kotha bolsen
yes 100%,kohli'r moto atoboro osovvo cricket jogote ditiyo kew nai.
cai
r
sakib er kota babo
hmm
tobe niyom jai hok na keno india jodi abaro omon kicu kore tahole ebar bujaye hobe bangladesh ki korte pare
kobul koro allah
nasir &md ashrafull
khanki magi
apni bangladesh er protita manus k jiggash koren. 
amar shudhu #ab_de_villierser kotha mone porse tini bolesilen, "amader ai 
md md nahid
kono lav nai
toder moja batpar na ra sala,harte harte bura hoili tobu lojja hoy na.
nischoy dada.onek onek dhonyobad.
bd jitegese treat kobe pabo  ?
vai subbir out oi position e soumya.open imrul.and 1 down e mominul or nafis
ei ek shala.. r ek bejonma hoilo pakistani imran khan
ar jodio kharap kheleche dik somoye jole utheche.
juta mar
bangladeser kon jaigay ?
arafat vaiya k apni chinen   ?
parar playerer cheye kharap khele
baler batsman
liton best choice r sabbir hoi 7 no te na hoi ore out kore nasir re dewa hok oi jaigai
sanjamul out nasir in
amin
asole jader jat kharap tarai jat tule kotha bole
tor to rate ghum hobe na
bap na or dula vai. ashob pagolder post approved hoy ki kore.
gota team e ekhon o nervousness e katlo na
malu kemon lage paki bass aktu besi dhuke gelo naki deda?
vai apnake o amader valo lagena.#sm
sabbir thik achea shudhu aktu carefully short khaltea hobea.
bujhen nai? vai sei jonno.
icc chor .india chor.
toke chudbo sala.rendia motherchod
shalar hatur, tomar dam bere geche?
ha ha weak team
real jodi match ta here jay then shei provab amder team er opor jate na ashe
ashraful ke chai
eder kotha sobai bole
hala kanglu ra ludo khel ghor a bose bou er sathe. cricket ta toder jnne noi
asirbad upore walar
no message
amio pari,but goti akono deka hoyni
hmm
oh amio aro vablam ki na ki
but india re dekhte pay na
nite parso to??
pagolar dol
jedin debo sedin bujhe jabe india ki
soummo last 15 ta match kharap kheleche. 
sabbir bad
joto boro muk noy toto boro khota? semi-final o dekhis ki kori? beggerdash ke hariye amra final e jobbo???? #goodluckteamindia jai hind
toder theke new srilanka bohut valo
ai so papun ar kaz nacir k keno dole ni ?
nannu vai, 3 no e apni khelen.
sala biswas ghatak er jat tora
bangali to tai bangali ka tanse tnks
i love u boss
todar pasai ke bash dise?
sobai beyadob ar tora khankir chele ki allay
amin
ato boro boro kotha na ble sakib er bikolpo akjon ke dekhan 
hm..
khela ki btv te dekhabe  ?
tamim kno kharao khele ?
but apnara atto boro dol hoiya ki chirchen?
nasirer ki holo  ?
kiser vitor ki, panta vat e ghee
agula kore ki no 1 houa jai . tahle kal tke sobai vk er mto behave korbe. nacte na jnle utan baka .
mohammad rafiq re o niten ?
nannu ekta madarchud
na hijra
apni last 1ta match er average dekhen.
tora kara pakistani naki?
oi ta mass bolte parbe na bcz aeta tar komotar baire
ami tar dirgho ayu kamona kori
notun player der dea khela lei sudhu hoba na.
hature 1bar icha korei bollo j soummo ei world er sera bats man. 
bal hobe bangladeshi kutta
bisshas holo na
madar cod koiki sommo re 17 koty bangali caina
tamimke 3rd position  1 & 2 batsman nerdedhae khelbe?
ke out hoise?
emnitei to bangladeshe spin ney nai
mushfiq replace hoi na keno ?
bangladesh khelei pakistan er upor uthuk. india r kace har noy. r ha pakistan bole bolcina jodi kenia, afgan, hongkong etc khelto tahole ami tader sufort kortam, india kortamna
kashem pd
hmm
vay sakiiber poriborte kake ante chan bolen to  ?
profile a giyecho keno permission chara?
total 31 ta match kheleche 1st 10ta valo kheleche manchi. 
oi nia orena dhaka te nilo dhakar page a dklam
khela koto tarikh ?
pak
amin
asha kori joy niye matt charbo inshallah
thik.
hmm
khub fatche tai na?
icha kore kichu public baje comments kore jate comments bare
hmmm mathe jobab hobe inshaallah
amrao chai.
sakib k niya j baje comment kore sa khokono bangladesh ar khala dakhe na amar mona hoy
md nahid             
hello kotha ta kake bollen?
valoder sujog den
agami iple sakib togo juta marbo.salara dhorsoner jati
bangladesh jitbe
pagol papon
bangalider ektai problem tara valo k valo bolte pare na
right
india ar besi ohongkar.
jotoi bolen nasir er six/ four marar shokti kom
total tronament a 1 ta jite ei abosta
r tora sonay mora?
ei beta karo keo hoi. 
amar post ki approved kora jaina  ?
khela ta 20 20 korle valo 
ami cai pakistan jitok
pakistan er jonno puro muslim jatir bodnam hoye jacche . tao tora pakistan k saport korish ?
koto run holo tamimer?
tra aga 2 bar dakay duibari harsilo dhaka
ami ak mot na.sbr kharap ar jonno match ta amra harci
kharap shomoyei bhujha jay ke plastic fan ar ke ashol fan
ay khankir pulay  
tui abal tor jat abal tor gushti abalni
eikhane onno khane pay na
deiken vai joy hbei,tbe sobcheye kharap lage jkon musta r oi ager nikhut cutter gulo dite pare na tkn,o haraia gese
shala kutta
nafiz and nasir 2tai.
age jite dekha khali hao hao korte thake toder kheye kaj nei amra new zealand na final khelbe ainai mukh dekhe asis
nasir ke chai
sala mental.
wait korbar ki ache bangladesh tho aj harche
right. shahriar rakib
bd ?
also bidhya bhangkari
aj bangladesh peyese
ai faltu akhta paloyer
ato false comment a kichu ase jaina.match a dakha jabe.akber chance peye ato lafanor darkar nai.kar kore dakha.
banchod tui chup korbi ?? babar bichi dhore nara
shala ra amara bangali 11 jon khale tora to 15 jon.baimaner dolera.out na hoilaw kos out.r out na koile to 6 hat dukaiboo.koliza bair koira falibo.
amon ki jag jomi sob
mone ase kemon dukaicilam. j
tumi khelar bal bojho.nahid
bujhle mash k sakiber chaite kharap blte partenna
halarpotha pagol hoya gacha
anamul perfect
ja sob indian ra bangla comment korcen tara ke bolce bangladesh kora khai but   
malaun madari salara to chor
tamim out ?
hmm.
magna chalai na.taka diye chalai
hmm
vai eogula bad diye nfis ke dekhte chai bujlen
cricket kheler ko o bujhen na.
amra nafi
hoito ba se last match e dhawan er scor sombondhe jane na tai ei mistake. bro please vasha and babohar thk koren. torko shalin vasay kora jay:-d
taile apnr r koua lagtona.
camerat j kita show korsil vuligso ni. lol
kera malawoner jorma pakistan toder kaa bash dewa hariwa deloo logga kora naa
paikka der sathe hole valo hoto.pitaiya aram paitam.
kno re bangladeshi kutta india ki tor ammu r hoagai bash diyeche?
baba ma tora tulli tobe amio kichu boli.shun.
r a bokachodara india r vlo hoise togo sate khela paiya sohos hoilo final khelar kno kalkar khela dekosnai
obossoi ace . sakib e to nicelo.
tomar problem ki
k gelo abar?
hay re bangali nejer desh nise nme glo o karap lage na onno team nia tnsn 
oke apatoto doler bahire rakha hok!
nasir kno dole nei kew janena jane sudu papon
abar 1 match valo khele 10 match run +wkt = 0
hoito se valo khele kintu se ki ekdin e ei jaigai aste parse? r tar manosik acchoron keu sojjo korte parina.
iidia holo bisso shera chor-batparer desh
soumya sarkar ke bad deya hook
keno or ki porichoy nai
ei drisyo dekhbi ar kangal ra jole pure morbi
eta hole khub e kharap ekados hobe poriborton hole
okane age somadan koron
bangladesh cricket team nije o kono din bhalo khele nai na khelbe
tobe keno take bar bar change deya hobe?
setai na jara valo korbe tader raken. banglades e player er ovab nai. apni ki janen shakib sabbir eder teke valo player ei deshe ase
pakistan jitbe
ashraful ta jodi asto valo hoito
shahin masud mach er age toder tiger gulo kothai chilo ekhon kothao
bijoy vlo khelte pare jehetu or hate onk stok open ba 1dwn dileo kharap hobena
india ke aajj thaka worlder sharaa team naa bola pakistan bollta hobe pakistan bessher shara team
amra asaraful ciy
imrul soumyo cheye onek valo option
hmmm right
todeer ma to hosse goru.jae gorur mut khaa
thik blso vaia.
bat ball e jara shera tader 5 jn er name bolen r only bat e jara shera tader 5 jn er name bolen plz. 
kon pagol ei team korse
ay sala hagur jati gorur jati dhorsoner jati chorer jati .
hm
amin
thik
nach te na parle uton beka tai.
kobe?
amin
oi shalare bcb theke out kora dorkar
inshaallah
vau apni ki janenna,,boss kita bolece.
abal marka kotha ble popular hote chay
ajke jitle indiar upore kibabe jabe pk
dhaka to london
sakib er prothom khela gula khub miss kori
toder to baba icc r umper ase tora to batpari kore chitbe
tora pagol hobi mona hoy pagol bd sala
amin
apnara pagol naki sakib abar valo khelbe?
ebar bpl e dekehoben sabbir er century
news source?
tobe must shommo ke drop dewa uchit. 
lol. name ta onek shundor hoise toh.nichoy tor ma re fuck korar por tui ei name ta paichoss.hala rendia madarchud
abal post.
sabbir kub kom somoyer moddhe bd team teke jaiga harabe bole mone hoy
amra indian ra cricket ta mathe kheli r tora cricket ta mukhe khelis tai paris na
hmm
khela ki suru hoy ni ?
vai ato baje comment korce onek ha ha, khelar karon a romjan mas a ki sundor bebohar kortece.
varoter pray shobgula bortoman kheloar der jonme mone hoy prblm ase.sala uglar bap jonmo dile aisob kotha bolto na. allah rohmot korle ebar amra jitbo.inshallah!!
r jara pakistan er support kore tara nijei er mayer cuda
ami tomer sathe akmat
inshaallah
hahaha ashraful.. moja nen.??? domestic e taar recent performance ta obossoi dekhben asha kori.
koto lage r ?
tuio akta khankir pola
amar barir bathroom ta dekhe jas.tor baba je ghor e thake tar cheyeo boro r dami
asha korchi tamim aj ar kisu korte parbe na
md omar faruk tr moto kutta india te onek ase
doll a k k champion trophy ar jonno  ?
son vuleo r mukhe anbi na j tora amader harabi
dekha jhak ora ki kore
allah, nafij abar tamim er vai hoilo kobe!
ata ki sure vai ?
kholi ka hate kore khali bangadesh ar kichu lok.tachara or fan ar ovab nei
vul kotha india 9 ta batting bowler 6 ta fielding 11 ta total 26 ta player ?
jio boss
accha shakib ke porer yr 1 cr besi dibo.bt team e chance dite parbo na
arey gadhar dol sakib is real hero of the world
bd jitbe bole k k mne koro ?
kire rendi tor jole kn?
indin kuttar bacchara pak ar kaca hoga mara kaisa ha ha ha
koto run?
jedin point kome sedin valo khele
tor moto re rendi
ay jonoy ami malaon dekte pari na .
hmmm right
man of the match k hobe    ?
tui diachis ?
tar aro onek kisu sekhar baki ache
thik vai rajib bal o palaite parbo na.khali fb te guta guti korte parbo..
r tora final a uttei paros na
dom bongsho to tai, muslim name ta boltey aktu kosto hoi malu aner
lakh lakh dua
mashrafee you are love ?
sob halai bas dite jane. india final a uthe gelai habi jabi bola suru korbo hala ra
paare tahoile. 1st btting 350 up target dite hobe. r 2nd btting tikey thaika khelte hobe run rate 6 up kore nite hobe.
maruf ke dorkar
amio
amin
only ireland na srilanka tour a 2 test a 4 innings ar moddha 3 tai 50 + run korsa. 
ki dila guru
dalal ra kotha bolish na.
r chole na.
chinta korte korte dari peke gese keohilr?
shakib form e nai keno?
post ta ami korini. ar upni khrap kisu bolcen tao bolini, sodu bujate caice amra sobai valo. onno group er moto paltu noy.
nafis k? 
vai 150 ran hobe total ?
lathhi mar aigular pachay
bapper ta holo bangladesh ki kohli jiv dekhaieche a jonno kohli ovodro r amir jehetu kohli ki out kore jeiv dekehacche tai o vodro. apnar moto boka chuda ami to dekehini. je e post koreche take uddesso korei bolchi.
choker jol jomia rakh kaje asbe
mukhe noi,kaje chai
hahahaha lol toder ghore bathroom ase naki?
best cricketer der kohono karor choice hoy na.na hoile o tara no 1.(amio ore posondo kori.taile boila grina na kori amn o na
kobe  ?
kicu buddhigibi dorkar desa vai hridoy oder dole name lekhan khetab paben.
vodro mayer sontanera ovodro vasay kotha bole na bacha.
but, dada .october age to amader bangladesher keno odi match nai.
pakistan amadar sotru 1971 shal thaka until now ?
dl math korle  england e jitbe ?
ahamed khan
sharfaraz abar captain hoilo kobe   ?
vodro bolei to bangladeshi r pakistanira indiar theke faida lute
hoy
amin.
k jitalo ?
amra indian player der khub somman kortam akhono kori sachin ganguly dravid laxman sehwag zahir khan amader idol chilo thik na ?
time holei bujte parbi.churi kora valo dic na.churi kora sere de. kotodin churi korbi ?dhora toder portei hobe.ok
ekdom right.
ami bangladesh vs india khela hole india support kori.
magi tora kobe valo kore khela ta kobe shikbi bol to
ar ban 6 wicket porce thik kinto wicket taratari jawa asa kori nai
khela hbe ki vai?
vai score kotha theke janlen  ?
ato time nai.
kole badab
ki dorkar eysnob uthanor.
eta thik noy
tai?
hmmmmm,valo laglo
hahahaha bangladeshi ra jokhn rendi der bash de tokhn rendi ra kno kothay 
lol.   
australiar adam dummpa koi ?
hmm
vai apni kano papon er jaygata nissen na?
fsk ki bal koss bujinai english a type kor bangla not support
insallah
bujlam na. sokale sunci pakistan er sabek cricketer imran bolce j bd semi te jaoay semi er sundorjo nosto hoyce. abar dupurer thaika sunci j sebag ata bolce.ki sotto ki mitta k jane?
haijlami maros na sala magi
bara help to korechilo!na korle aj koborsthane pochtis sb!toder desh afghanistan syria hye thkto
janina
boro desh gorjon korbei. etai duniar niom. or vetorei jitte hobe. srilankar moto.
ar ager mach gulo kno amon holo.
bal, hith strick jokhon silo tokhon bd desh e besi khelse. bihre khele tookhon o ei rokom hoto.
vai pic ta purai edit
rajon vai amk janiye den. jante cai. 
tui chup kor syuor er baccha
hahahaha. dekhli to india ki jinis? ore boka ei cup e india r nam lekha ache.
sala tui raza kar pakistaner valo chas na
dada kono single playar k support kora arr eakta desh k support kora kintu ek noy. aar sei desh k support kora jara tomader k kotoi na kosto diyeche.
vai atai sotto
bnp bad dilei change. noile hobe na!
virat to namei ni 
sothik vabe khelle pendia es sob mallu kulli khabe.
thik bolecho eva
papon k keno bad dress na
sakib amadar apnadar tai amra karap kisu na boli
ashraful holo bangladesh er gold
apni ato baze kotha bolcen kno     ?
imran khan ki vabe nijeke?
ja ja age khela sikhe namte bol
sala 1 run korte parena asia cup e abar boro boro kotha bole
bhaa vai post ta te mja paici.apni are ak ta beyadop ar pic dia post kra te.
pritbir bejonma #kangladesh.j desher khabe takei gal dey
dhakar bus koytay charbe ?
na ekn o gojay nai?
number one dhuye khao. #tomsul
abe name ta valo kore likh kuttar bachha
khela kokhon shuru ?
tarporeo dol hote badh 
jai bolen last one year tini tri-series a 156 run cara r kisui dekhate paren ni.imrul kayes k atto sujog deya hoyni.
nafis k dole dekte cai
one day khelar dorkar silo.
bdr loge prostuti match shekhaneo umpayar dalal ra ogo help kore taho abae rendia valo tem holo kemne
hmm.
ha.
akhono bohut future pore aseto,
gaja ki
right, kakhono kakhono erokom korte hoy,
mahmudullah ki paica bai ?
jitbo amra inshallaha
akta player ato ta from hin hole take bad dite hobe
india’r sob manusra jodi pakistane tuilet kore dey na, pakistane bonna chole asbe
tobe ato din take dole rakhlen kn?
jodi bujhten tahole bolten na
nasir k dorkar silo. oi match er perfect player
bash khabe aj
tai mehedi k nishchit khelabe
hmm.somoy holei dekhben
bash kothay dibe? kela nai rajakar der sate
vai ami bangladesher cricketer kotha bolsi
tor ma bon der nia cricket khelbo
paiche na dada moja.
chup baa chutia sala hare ato kiser jor sala chorer baper boro gola
hmm
mone hoi na indiar 11 joner satha hbe sathe takbe aro 3 jon r tara r kao na 3 umpiars.
soro hobe naki   ?
babar bichi dhore nara
shala kolom chor
kuli ekta player hoilo?
ha ha ha.
sommo amar dhon er plyer
ken tui khelbi?
squad e ki nasir ache ?
nijera jitar khamota rakh tar por bolis
karon amader india toh semi final e sure
haha.
ki hoba baldeia
tora pakistaner malaun
chilo ekhon ashraful er moto.
somoy bodlese osider keo like kore na.
ata ke janis to?
hhngsuk plyar
asche paki supoorter
tora bangladeshi ra hocche joker
icc bolche bangladesh team ghurte pare na to tai ektu england ta vlo kre ghure nik onek hyeche ebr ghora ses
ashraf mirza a**l tui bd er cricket page a ki korosh?foinni toder desh er cricket page nai?lojja kore na?tora to chora bidda vloi janos.seita world cup er proved.ekhon eikhane comment koira ar abal er porichoy dis na
ashraful+nafis?
shala, nokol edit. kuttar baccha.
bal er soumya
rubel bal felbe
insaallha  
srilanka koto number a?
dekhe nen, shakib last e 3 ball e 14 na korlee amader net run rate aus er nichee cholee ashto
apnar kothar sathe ami akmot
thik ase vai.tar pore o uni jeta bollo.player er naki ovab nai.notun player der dea khela lei sudhu hobe na. experienced player der o team a rakhote hobe jemon nasir, shahriar nafiz, mominul.
karon nannu kono somay ar gono tar gode carbe na.
abrrr ajonnoy to gali khaw.....vlo kreo to bolta paro
shoumya ke bad diya kotha bolte hobe
allah jane asraful asle ok nibe naki ta ke jane
koyek din ageo soumay k jara ke best bolche aj tara soumay k gali dicche.tarai eksomoy nafees k gali dito.ashraful ke gali dito.eder sovab e emn.
ore kno newa hoy?
boka choda r dol
kono dorkar nei.or outstyle dekle mejaj kharap hoye jay
halar kuhli eber to bhalai bebsha dhorcho.
bhai ami tumar kotha manchi but kichu bangladeshi fans ache jara khelar age e india ke gali dey
omolan ne kotha?
joggota onujayi jar jeta pawa uchit se seta pak. onnojoner dike takiye thakar din shesh r nai. amra joggota diye abar sei sthan dokhol kore nibo. 
mr. hridhoy. mukh samle kotha ta bolun. ami keno kharap language e kotha ta bolini okay. choto lok ki karo chehara te lekha thake mr. hridhoy? apni nije ei proman kore dilen. apni choto lok.
bcoz he got a lot of tons some days ago in dpl
tora jobe kohli r aukat e aste parbi tobe ei lecture gulo dibi dhoni r kholi jodi name 2 jon i toder jonno onek r 8 ta player na namleo here jabi tora jay hind
angel roy tore ami chude shes kore felbo. tui malta jotil kintu
comilla er obostha ki? vai amake ektu janaben?
asole taskin k bad diye ok dole ana dorkar
tumi mia bal bujho cricket.
shob e bujhe
bah amader kohli ke khub smart and handsome lagch 
hmm
vai kisu bollam nah. manlam apner kotha see 15 jon er list aa joggo nah. tai bole ki seee 29 jon er modde chance paur joggo nah.bepok moja pailam.
malawon baccha toder dash thakka amader kisho shekkar dorkar nai 15 tareka amader kach thakaa tora shickbee
kire bangladesh er mang choda gulo ki korchis
oi sala fsk dekha jaboni 15 tarike kothay noy kaj kore dekhabo
ar ei year nasir hossain team a nai 
jader jonmer dos ase.
toder tamim chudir beta
ato shoti sabitri hole er pera jabe na. nafees alamin nasir ra to ghoroa league a valo korse tana. tader ki dosh. jonopriyota na takle amader priyo mashrafee ke o baad deya hoto boyosh dakhaya.
mushi nai ajke ?
hmm
tora chirbi bal.
idiar sob manusra jodi pakistane toilet kre dei na pakistane borna chole asbe
bangladeshi kutta spotted
thanks tamim ke
kutta.kmn lagce?
muslim hole bujhte perechen asha kori.
oi johora
nannur kan ta fataiala
neri kuttar dol
ami ekmatro sourov ganguly chara kowke pure vabe bangladesh er pokkhe kotha bolte suni ni.
toi ki daspremik?
kon radio chenel a suna jay  ?
vai soumya ke bad diye anamul,r sabbir ke bad diye nafees ke newa dorkar.
gay nki tora
insheallah..!!
ran   over koto?
india kamina jitgayi
bangladesh er point koto er pakistan koto bay.
eta a shomvob vai
gtv ki dekhabe adou    ?
salar hatur tomar dam bere gace?
soumya er bodole imrul? lol vai. 
nasir thakle win hoto
jite dekha suyar er bacha
nafis tamim er cousin.o bhai. 
amader chittagong er sele tamim
pic gulo nice hoice , indiar pacay deyar moto
ora to jitte pare na churi kore jite
ki ajebaje khela
toder jonmo sunny leon er moto kono khankir ghore
i mone hoy khas tay na?? tora to abr cow er mut khas sala malaun
nasir to opening batsman na je nasir ke somuya jaygay khelaben
sunil naraen( srilanka) k je babe ipl a opening a tulsil, sei rokom masrafee o tamim er sate
kire kutta koi geli tui?
sharajibon e chaibo.
nannu shaheb r ki nirbachon korbe player?
naser chai
but amra bolla love ki k sune amader kotha   ?
bai arekta bisoy ase. seta holo je jodi sakib na thakto tobe kono goroa lige  a 6 runs for 6 wickets.
bangladeshi ra ato short j austrelia ra normal bowl korleo seta bangladeshi der kache bouncer hoy
ame 200% sure paki jitbe toder kaa occet shikka dibe
ami tomer sathe akmat
ami akta jinis vebe pai na bal gula here giye ato chapa mare kotha theke ke jane bal gular lojja o nai
tor ma k chudbo re matherchod.15 jon
vhai ekhane india aaslo kn  ?
shohel rana vai 100% right bolsen
kela nai rajakar der sate?
amra balo ampairing chai
ar ekjon batsman o kom pawa jabe
hare ami muslim hobo . na hole tui hindu hobi bol? ache tor gare dom
tar jaygay notun kew asle obossoi doler jonno mongol jonok hobe
apne ki rokom sunchen vaia?
ken vai bd biday nile kno pblm nai r india biday nile pblm ata kmn kotha???
oi sala emni shobaire galagali kore and amareo korsilo but ami kissu boli nai 
bangladehs er khela kobe ?
cricket valo moto buijha post korben
pagol koto kicu-e bolbe ta sunar-o time nai, r pagoler sathe paglami korar-o time nai. tui je pagol hoicoc ta tor barite janeni?
nasirer kono bikolpo nai
ti na .
o acca acca ami too vule e gecilam torar bon der ka use koira amder poida korcilm amra toder cara kota koi kmne
hmmm aibara bd gua marbo india
hmm manosik somossa
ata tor bap
rohit ar jaygay tamim ar bumrar jaygay amir tahole thik silo
squad ka ka acha ?
shobai dakhi pare
aivabai to catro leage ar bodlam hoy. sodo tomadar moto lokdar jonno. aja baja bokaboje koro ja.
tor ma k . rastar kukur diye chosai
shakib all hassan ke kichu match e bishram deya dorkar
inshallah
kharap kicu balen nai bartoman somoye se nispran
chalo bangladesh
sala ke paltan
nasir chara finisher ke ache
virat kholi r msd sara khelle o amra eee jitbo? inshallah
to vai kakay bad dibayn     ?
bangladesh 20 bosor pore o final uthbena worldcup e
ki holo haregelo je
tai. ki series jitaches india r kacha. ekbar bol dakhi?
mashrafe k team theke bad diye tamim k captain krle team ta agobe
vai sotto kota mante kosto oy keno
kohli ekta player hoilo?
sob indian der jonno
postdata hijra tar linge problem ase. jar jonno tini onner jonmo porisoy nie kotha bolen. asa kori bujesen.
love u imran khan tumi sotti darunnnnnnnn kotha bolecho amader sommane aghat lagche ai vabe j oi kangladesh er moto akti doler biruddhe khelte hobe sob ta hoi oi bristr jonno
jotto sob pagoler dol.. acha bangladesh a ki gaja free te pawa jay?
vai, test e diffrence korte hoy. valo, se ki ta pare? amar to mone hoy na.
e sala rendia chorer baccha ja bhag
doa koro
ei post dekhar por onek rendian er culkani shuru hobe
opener hisebe soumyo hote bijoy valo kelte pare
vai gaja koto tuku khaisen? apnr to common sence er ovhab?
kharap somoye apnader asena?
durniti zodi na kore insaallah amorai jitbo.
srilanka vs india khela hocche
bangla ki shudu apnar?
india koibar pakistan k bas dice tar kono hisab ace bro?
sundor
dpl a ki math choto naki dpl er player gula khelte pare na? je valo khele shob khanei valo khele. apni mia bujhen na khela r hudai pechal paren ken?
ha ha sheta khub bokaar moto kaaj hobe ashraful ke shujog dewar kothata khali thik ache.
sakib kale kale akjon e ashe
mustar bikolpo.
malaun take agwi bad diye pore kotha onno kotha bolen
hakim ahmed ?
ctg te keke?
important possition a ashraful k dekte chai
ctg ar ohagker tamim iqbal ki bolen?
ahmed shakil
nafis k niya hoq
amin
amin
bd er sob khela ki apni dekhen mone to hoy na?
tai naki?
apnar sathe sohomot asi
sommo sorker ke bad den atai chy
malu kemon lage paki bash akto besi doke gelo naki dada?
sala ulta palta photo upload kore edit koira.perfect edit oh korte parena
aj dekhna bhai
ota bangladesh k home series a haraice
tamim koto ran?
ta ki? toh ball kortei dei na captain
nasir chai
ai jonne ato vlo lage toke
soumya anari player
inshallah
amader onek player ase so take dole thakte hole definitely performance valo nia thakte hobe otherwise onno kauke dia try korte hobe. take bohuuu chance dea hoase r na.
nasir ki teamer jnno kicuna     ?
apni bhul bolcen bro.cricket tahole apni valo janen na. goto tri series a kintu nasir 2 wicket paicilo. bat korar sujog hoyni. ta chara ghoroa te se khub valo korce.
tamim koi?
amin
asraful akn asar ful hoya gaca
hmm
aishob abal public re selector banay keda?
akta sunny leone dine ja rojgar kore sei takay tdr plyr der bou gulo sara jibon khete pabe
jebari ekta sujog ase sebari ei shuorgulo amder samne ase, tiger tmra voi peyo na esob shuorder
hmm.
sera jkono desh a korte pari. 
kashem pd
dek dek todar asol rup
koto ran korchilo?
khankir pola
be tiger der opoman korish na, ota tiger noy re ota biral ?
a vai or maiya ase
next serize india west indies ar sathe bro bebodhane jitley shudhu 8 moddhe thakte parbe bangladesh.
remdyr bachha..khnkir chele kolnko machoda bba chida.
tui ki bangladesh e thakos na india?
keno hobe ei sob
hmm
kom bujhi vai
right soumya j jitar pichone koto abodan rakche sobai bhuila gache
vikhari choda abar koi ki?
tora amon bolchis tora champion hye gachis hoy hoy first time to
na na na vai
aj kara kara khelbe ?
dai
amin.
a kemon bichar sabbir koi nez er sathe to 67 korselo
balchira
world cup e vlo khelse.
pakistani ra dilo just for virat kuli
er obostha ta kemon ami boli oy arki bangladesh e thaika india india korar bepar ta hlo nijer gore nijer bap raikha paser flat er arekjn ke bap daka ta tmm
mahmudullh er theke dher valo batsman ghorowa league e ase
desh ar bahire khelte jash na besi.
na vai. ami hindu bolai ki soumya support korbo bolan.onk valo player tai. khrap time sobaer e jay. amadare fan dar uchit khrap time a player dar support kora
r koto oil dibe bolo?
parle sakib er moto r ekta player dekhao
but arektu vasa ta unnoto hole valo hoto
ki dorker ase vhai?
ami chai vau but 3 no alrounder means shakib vau r pore e to ash
nafijak amra dakts chai
india cricket a here gele ki hobe, hockie te india pakistan ke 7'1 goal e harailo
tamim is doing well day by day but sakib is out of form ?
kal khabar jonne ready thako kosto kom hobe
amrai akhon world kapano tigar
r tora chinis kuchu
ipl e fixing er jonno koto playet jel khatche janen
riad jeta oitai mahmudullah
sala pagol naki.
why the batsman played that shot?
mal to beta tui kaish
right razib vai.virat kohlir moto player k e manay vab neoa.
bangladesh jitbe?
thik ee bolechay, bangladesh cricket kheltei jane na. vagger jore semifinal ee uthaychay. r tora jotoi gheu gheu korish na keno swagbag er kichu jayasay na.
vai sagoler 3number bachar moto lafaish na khela dekh bro!????????????????
oneday khelar dorkar silo.
akta kaj koren tar jaygay apni dole jog den jodi kiso koiradekaite paren. tahole mone korbo apnar kotay jokti ase
khela bujen?
india na korle rajakar hote hoy?
gada student ra class a bese year porjonto study kore ta tomi jano nah? 
kau to sara jebon khalbe na so lipo is right
sabas boss amir
pak haralo amdr ta tora madarchod nachchis keno?
youtube a atai nai
ashik rahman topu khomota thkle challenge ne. 15 th tarikh jodi india 
agami match e bristi hobe ?
vai pic ta purai edit
but tar technic chilo
faltu post dili kaaaa rreeeee
paki der tho world ai gonne na ar ei imran ke. soudi badsha balece paki ra naki soudi das jatarty balece. deki akon ora ki jobab dey.
ashraful k chai
ki krbo vai.tomra koro tai amrao kri
hmmn
aii jonno ee bangladesh er ei obostha ?
eta bttr decision hote pare karon slow right arm bowler diya kaj hobe na ei wkt e
kokhno dol er proyjone kelena
ta vai sehwag toder mathe giye 175 run er ghotna mone a6e to icc 2011 er world cup e.
aitr kno official news ace bhai?
paponer bap soumya,sabbir ase na
thik.
ar amader ei muhurte sakib bade ar kuno valo spinar nai
choto lok ki karo chehara te lekha thake mr. hridoy.
kuli number one beyadop
ei foinne ta ekhn jaina ken
na, soumo bad
indian semi te othar por theke.  oil martase karon oder final a othar r 
plz!amra kono deshke osomman na kori.bcz india eksomoy amader frnd chilo.ar best of luck pak.bd rank5 asbe wait. :-)
ke koi wickets peyeche ?
valo
toke cup kote bolci na
khankir pola tor baper team a khela soumya sarkar ke
hmm
are abal gulo.tora ato nijader ind r sathe tulona kno koris.lojja bola kono jinis ache toder modhe
inshallah
salar put k latti mara uchit.
beta jaroj.
shala stupid dui khan cricket paros tora etto vab kiser re toder? virat kuttar :d
nafis ke dol e dekhte chai
toder fatce
musfique er score koto?
sankar wait .somoy kotha bolbe
bangali pakistan k support kore kintu akbaro ki vebe dekso pakistani ra kokhono bangladesh ke support kore kina.amar jana mote ora bangladeshi der ghrina kore tahole amra keno pakistan kingba india support korbo?
lorai hobbe.15 tariqh most welcome india.
kayes/nafees is best for opening with tamim
hmm
masum ahmed apnar bebohar ato loos ken?
oder jonmo porichoy niye amr sondeho ase,age ma mati then onno kisu.
k sune amader kotha?
dhakar team beshi powerful.tournament one sided hoe gese.tournament shob shomoy dhakai jite?
atoo bash dibar por o shikha hoynai halagor
ata mousfiq er jonno valo na ?
due vai sakib ke bad diye ki papon ke niben na?
nasir k niye ato kotha keno?
abal marka post
tui bangla maal khaisos.tai tor aj ei korun obostha.akhono shomoy ashe pabna ja. hoyto valo hote paros. cricket sompor ke idea nei abar comment koros.shala abal.lol
ha torai jitbi. tobe khela ta na.ai vabe kon akta ojuhat niya. tora to atai paris.
tamim always kharp khele nai. but soummo always kharap kheltese .
apnar news tai tik al bisso bangalider bondona ponco mok
janis vai, toder jodi amara fb te na dekhi amader monta khuv kharap hoye jay. 
abar fatche taito bangaldesi ra tora abar 84 a jabi!
hey hoice kufa,ja bole tar ulta hoy,tai dhorte pari,insa-allah amrai final khelbo
soumye sarkar akdin 2nd quenten de cock hobe.karon quenton de cock aki perfomense korto.kintu ar akti cricket board take ar akti chance disilo.amr mone hoi sarkarer 
dhaka daynamites champion hobe
kuno doloy tar nicer ranking er doler shate kalte cai na.
vai 3bare 1 bar jitche.dhaka
nice amir mama
owwww osam hoiche bro.
sobai dua koiren amrai jitbo
india favorite. but inshalla bangladesh jitba!
shojib khela parena
paikka der sathe hole valo hoto.pitaiya aram paitam.
amar mustafij koi?
oita to amra moja kore khel c lam.
india suport korbo tobe rajker der suport korbo na ar amder upor onek nirjaton korce
mustafizz  o mosaddek
musaddek re 3 a try korena kno?
ajke oder baba umpire o bacate pare nai.
tamim 3 e ache vai
por por dui din cricket nia ato anonndo ar kokhonk pai nai. kalkeo arekta anondo chai......
kana kepar abar vab dakacha chancnai
best of luck soumya sarkar
hahahha sotti boleco but india kinto khube moja niaca ?
arr 15 tarikh indiar shate hara poreo aii katha ta bolo kemon kaje ashbe ?
kicu bold ase amader desh e. koyta 4 6 mere dilo to 3/4 e khelbe. 3rd a kohli’r khela deikhin.o ki 4 6 maar te jane na?root ke dekhen.o parena. sabbir 7/8 e khelar joggo
tuder shikkito player kunta,amder sobai m.a pass
ora ai match tao medar jore na rajnitir jore jitbe india iam sure 100% akhon bakito match suru hoata r oder goa marata.
live dekha jabe ki ?
match harla ki kharap dol hoy?
akta sehawg tdr gota team ke kine gorur sathe kete felte pare 
soumya ke bad dile open krbe ke?
lojjao lagena india k neya kotha bolte
tumi tik or moto pagol?
ore bad diye or jaigai nasir k chance dewa hoyna kno?
kar koto run ektu bolbe vai?
karonta ki papon?
jaroj sontan.
bijoy na hoy maruf ke chai
jitte hole ei dui jon ke out korte hobe.
r porinoto howar jonno jodi somoy lage tobe kno sommyo er ceye dharabahik playar der k somoy deya hoccena.
bokar moto kotha bolo
indian supporter gali koira kisho kos na kaa bash aag aktto bashe decca nake
tara newzealand ar sate ja khello tate amar mote amar by chance jitte pari
jaroj shontan.
mon theke doa kori tmaim iqbal er cricket career valo hok 
toder ke judgment korte bole6e virat kholi ke niya age nijer ta dakh tora katota sovvo
toder 5 ta batting. amader fielding awesome
bhai agee ekta birat ke nejer desh e toiri koro
india dhole kono poriborton asbe na.wining combination bangbe na tara.r umesh ke newar prosnoi asena or speed valo but line length tik nei onnnkk expensive bowler umesh.thake kokono nibe na.
imrul er jaygay litton das k nile valo hoy
hoyni shajano, main player amir e to nai
sumya indiar sate konta match valo khello
soumya imrul bijoy taka naffes onak valo player.
jara bangladeshke support korena tader pachay lathhi mara dorkar.
saita apni bolar ke?
shariful islam
salare dekte to kottar moto lage.
bangladesh sopna final khelbe
amader desher ki kew roja rakhe   ?
but nafez k dorkar cilo
ohonkar noy vai.aj ami esb blchi karon tomrao blecho
tobe luck ta vlo kicho hole hoteo pare bola jay na aiber r jodi india churi na kre
vai ame ci o ajebon doler bira takok
vodai
bd all out 58 runs r india 10 wecket a jitbo 5 over
sakib a kita korse tmre ? kita beyadobi korse kun team or player or loge kharap bebohar korse
sothik
koto rokom pagol deklam ai rakm pagol r dekini je mone hoi kohilr moto(kotha)
tomader oi chustei hobe r ki66u korar thakbe na
juta mari imran ar gale.
esob comment koren kno  ?
pakistani ra juddhe amder kache atto shomorpon kre chilo.tar jonno amra onno shb dik bibecona kore tader khoma kore dite pari.bt india amder khoti korei colece shb khetre
sob jodi thik korte hoi tahole pura system k thik krte hobe.ato kichu na bole amra sudu doa kori jate win hoi.
or sathe ami khelbo
md sogir hossen tumi ki vabe jano eta vowa khobor??
falto conversation asa..just keep n watch.no comny
oder bapar porichoy acha ni.
nannu er mathay guli
easily visa pabe ?
tamim, nafees/anamul, mominul, sakib, musfiq, nasir, mahmudullah, masrafe, taskin, rubel, mustafiz
ore juta dia pitano dorker
nileo to best 11 a chance paito na
ar ektu kharap korlei salar ghorer shala boile boke
jara mathe piliar set kore bat korte pathano
chi chi ekon bngladesh er a ki obsta...#east_or_wst_india_is_the_best..
halara modn.india sobniya gece bangladesh theke.amn ki jag jomi sob
tui j ekta abal tai proved krli
boling stile paltanu e kal holu
sehwag thik na vul boleche 15 tarikh miliye nis.besi bolbona
soummo jodi jodi dole thake. ar jodj bangladesh valo korte pare. amake messagd kore apnar adress dien. ami amar angul kete courier kore dibo.
mushfiq onek valo keeper  ?
sabbir re one down a na diya middle oder a doya uchit.
ei shala tok pele goru die chodabo.
md jibon ahmed apnar problem ki? fake jinis a amr problem.
virat a out kore rubel ar ta ki chilo. amra to kichu bolini
amar company te onek indian muslim ase
no message
seta na jara valo korbe tader rakhen. bangladesh e player er ovab nai. apni ki janen shakib, sabbir eder theke valo player ei deshe ase?          
pak jitbe
kayes ekhon valoi khele?
toss e k jitse ?
roton das k bolte cai
mas ar matha aro gorom kintu tacnical chara neta goru mash
hmm
nasir and razzak ke chai.
apnara nonsense jani. ........seta abar proved korar ki darkar ache?????? balun toh
sabbir
kohli ekta jat beyman er kase ki shikhbo 
ke koi wickets peyeche?
ahmed saifuddin 
sommo ke 10 match chance deya jay. nafis k 2 match chance dile problem kothay?
vai ore report dean na ajke take indean ra harle e ora nea mecel kormu halai mal tik ace
aj porjonto dehi nai r parbe o nah 
amadare fan dar uchit khrap time a player dar support kora
k bolce baniye baniye re ?
kicu korar nai
no subber takba
arra malawoner bachha toder gormo tto sunny leoner motho barsha patta tai maa gathe kaa gali detta toder logga kora naa
jamon kukur tamon mugur
areee jan to. apnader ki rate ghum hoyna nki jhogra korar jnno? heregechen chup chap thakun. excuse diye lojja deben na
pakistan amader sot vai.india amader kiccuna.
protiva protiva. 
ami chai vai. but 3 no alrounder means shakib vai ar pore e to ashraful
thik
because akhane ullekhjoggo je sob koyta boro doler bipokkhe prothom joy ash er bat theke asce 
cesra ra esob bojhbe na
at a ki tahola age nijer ta dako tar por ono ka bolba ok
hihihi bainchod tui too kuttar cheye kharap
vai eigular loge kotha koia ki lav?kolkatar gula re delli.mumbai te chakor bakor o rakhe na.coz eigula still bathroom e boisa haga sikhe naii.jungle e hage.r pata dia putki ghose. :d
nasir hole balo hobe
kholi and amir 2 tai bedop.
protita icc boro tournament seshe performance er vittite akekti dol gothoner rewaj chole ashe. era karo sathe khele na.
r sahriar nafees tamim er kichui hoyna.
vai kisu bollam nah! manlam apnar kotha. se 15 jon er list a o joggo nah!
inshallah valo hobe
aiii ta to india bang ke haranor pore oder shantona puroshkar dicche ?
hmm
tahole to kukur apnakeo kukur er soman mone korbe
btv te dekhabe ki ?
tumi ki paw nai?
nafeez k sujog dewa uchit
ami indian sewwag akta baje lok
hala gaja khaia, mathy sit utse.
taw onek balo india harche to vary good
akdom thik madari ra bojina
tora too khelai bojish na.
j khelo tumi
shune onek khushi holam. nasir vai r jonno doa
jodi miraj k khelate hoy
nafej k chai
bowling coach er kono problem.na problem hoche bowler der
sakib kono keloyarer vitor porena
mustafij akta loti.salar jonno amra india'r sate harlam.ami chai mustafiz k bad deya hok.sala lotka.
je kno 1ta kor beta
hebbi .
valo
salara to bujena ohongkar potoner mul. ajke oder baba umpire o bacate pare nai. ligel lbw o dite mone cay na sala umpire der
sunlam naki kanglu ra maiya gulo k pathiyechilo kal srilanka te?
sala dog?
pakistan k ki vabe hariache india mone ache to eber todr pala
oi practice match a run kortei to toder gar fete jacche r semi te to pod diye rokto berabe
tai na
vai ami apnara parla 1000 ta like detm
ze salar putera fb te ozotha galigalaz kore tara tara zaroz sontan
nafiz koi?
hoibo ebar?
thik bolsen shakib vai
age cricket ta vlo kore sekh
banchod gulo bari gia ganja kha r riksha chala?
opener hisebe tamim r imrul khelbe. not somuiya
shalinotar shohit khelay kono badha nai
ami tumar jonno dua kore
india ar besi ohongkar
hmm...to apnara amader group a ki korcayn??
asha-baadi
upni ki sure j r karo 100 six nai    ?
thik
showmmo to 100% doshi shabbir o kisuta.
bangladesher kanbari hoche mahamudlla
bristy ar karone khela bondho hoeacha ?
dhawan>wiliamson>tamim
tamim nay aj sudo musi riad imrul ki parbe jita te?
inshallah.
tomar fatteche keno
sommo tommo bad din.
sakib valo khele?
hmm
malu to malu e tader shate torko korata o bokami karon tara jaroj
ami o pak a support kri. 
amader chhotto vaider hara gele visal babo dana
champion trophy te bow niya gesilo england a.
sakib nai ki?
mone hoito kisu bujhen na
pakistan ra ki bash ta dilo, na mairi?
amlnamul r tamim parfect opening
apni ki rendia r paki premik? abal kothakar.
mustafiz kthy vaiii ?
bastad sataj chakma. akhon to bujbi na.chudar por bujbi
sala k aber bujiye debo amra j final kheltay pari
nannu halar vitr ghapla ase
ha ha seta khub bokar kmoto kaz hobe ashraful shujog dewar kothata khali thikase
are tder birat out hoileo amper ra no ball dake ai jonne ato run korte parse.
jei ta e korok....vol decison to dice
thik bolcen
ami sure tore. indian kew chude jonmo dice. na hole tor desh vokti koi? khankir pola. 
na buija kno tomra post koro? agea bojo tar pora issa moto post dio.
abal marka kotha
hattt bhosri ki boka choda. babar bichi dekhecho kenodin? era gud maranir dol. shala baal chirbe era.
asole abal
apnara ki dadar semi final prediction voilla gasen sobai?
sabbir er position niye apar sathe
besi lafa lafi valo na
jodi vhuya hoy je dise se bainchod
kon channel a dekhaba       ?
e tui hasis ke hidur baccha #deb
kom shafay den,dada.
ha ha
ki bollen?
nasir ka chai
pakistan jitbei
ki diyechilo predictions e
sudhu matro u19 performance diya national team e khela jai, sudhu bd tei dekhlam! nasir ke dol e chai !
mustafiz thakuk. r baki 2ta kick mara hok tim theke.
chorer dol
sabbir bal khele
vai jai. bolo chittagong e tamim r mahamudulla,rubel masrafee thakle hobe
taile r kono change nai semite jawar
bujesune post koriyen?
jitte chai tobe
ki khobor khelar?
ei sala pan pan koros na duke debo ekdom.
soumo
tui korechili ?
apnar onurag ki?
taskin ki khelbe?
sakib riad kar koto?
tor mar head
faltu doya dekhano lav nai.atto din chillailo nah. akhn aise. ranking loia. 
papon ace boley bd cricket a ato unnoti.
hmm
ara taka cine kha buzje na
dhaka ebar cup nibe, sure.
mosaddek ke cancel kore nasir ke neya na hole team harbe
sanjoy bro dukkher sathe bolchi mamta didi thakle ader kichu hobe na oder jonno modi e thik ache
ami r ki bolbo
vai seta apni bhul bolsen.
goroare khalte dete hobe ader tar por abar.
ota ke to latthi die tariye dichilo. unar moto pagol ke bangaladesh je e rakhce etai valo. nahole daar e daar e ghurto shala
to ki hoyce khelai amn hote pare?
ish proti match e gure daray r joy chineya ane
desher tk cricket er jonno nosto hocce ke bolce. agulo icc bohon kore.tacara bangladesh cricket fawndeson ace. 100kutir o besi tk ace
sob somoy bhalo korbe amon ki hoy
suyor gulo chude geche sob. 15 tarikh aro chudbo
pakistan ka apni asob bolta paren na.
ami to jat tule kotha boli nai
pakistan amader sot vai
tader dhole kichu bisshomaner player ache. masakadza, r ekjon er nam ki jeno shoun wiliamson maybe vule gesi.onnkk talented ekjon player
ri mi tabassum jeahan sathi
sala sontrasbadi. musalman mane janis bal?
ha ha ha
emran khaner ta bujlam sothik na, bt sevag jeta bolche setar ki bolben?
tor lojja kora uchit karon tora british der pa dhore desh paisos choto lok
rendi ra gorur mut khabe
keno? 
bangladesher porer khela kobe ?
hmmm tobe beshi kore gosh dis kintu empire ke #shaha
tader khelar jei obostha dekhlam baki match gulao bishal bebodhane harbe
tak r boilo na lojja pabe
bal chal er cricket toder khela na tora ludo khel dekh oikhane kono cup ante paros kina
tui parbina
kutta kohli
shakib mahmudullah re charai ekadosh korlo icc
tnx bro dowa kori pk jituk
jeitbe dhaka dekhbe desh
mone hosse koli aminur ragiber attiyo?
omaaaa taaiiii?
nahid saheb upnito nasir k kono team e i nilen na, nasir o ki weak team er sathe eto ran, wicket payse, ar soumyo, one day, test e ok rest dewa proyojon, ok besi chance dewa hoyese, jeta imrul k dewa hoy nai.
tor make,bonke tor bowke,mashi,pishi sob gulare chudi
indiar kace paki pattai pabe na 100%
masrafi out?
vai dormo kn anlen akhane?
domestic e tar recent performance ta obossoi dekhben asha kori.
boro dalal salai masum
suppoter ra kadbe
tui ki rajakar?
ct te k harabe? amrai champion." fol tara trofy te r nei. tini r o bolesen, "karo saddho nei amader harabe." amrai sera banite ab
anamul nafis nasir eder k newa jeto
chodir beta toi kisu bujis?
amin
anamul joggo na vai.
sabbir musaddker jagay keluk or ceye sabbir balo 6 nasir ke nin 3 e asraful ba anamul ke nen .musaddek sanjumal suhan ke rakaun a time
fault kheltasey
magi babohar kor 
kore real.khela toh khelte pare nah. abar naki chor ra amader history dise hahahaha lol oi #mozumdar tor chahara ta dhekle toh mone hoy tui 
juto ta khulbo?
morkel er jaygay amir k nite parto.
perfect combination hoice 
stocks na ota virat kei age deoa ucit
kake blla? #salam
kobe khela?
ohh darun laglo
sotti kotha bolcen..
nafis ke chai
hala gaja khaice
papon r ki bujhbo
age eta nia tora vab.hahaha
jara nijer desh ke e support kore na tarai boro ekta dalal.so very good post.
mohedul islam tore gua maira kick ditaci
j kuttara bolse tader bol khelte
ashraful er average janen 1 down e?
mirja tora dakchis tora toder maa ke somman dite janis na
asrafull ke cai
india to atharo ta player nia khelbe
bd 7 a gale ke cricket ar khalte parbe na?
nafis tamim er cousin? :o bhai. ramzan mas na hole bujhaitam abul hala kunhankar. nafes iqbal tamim er bhai. r sahriar nafees tamim er kichui hoyna.
murkher er dol
ki khobor birsty thamche   ?
jat gada
ow asholeo malaun but islam nam ta use kore
banchod nije to cricket ar c o bujis na r playerder niya comment korchies
taskin re neya moteo valo hoi nai
aus ran koto kore chelo vule gale cholbe
gorur mut kheye bangladesh k bari er diye dibo
indian cricketer der sobab etai.final jitena
amin
akdom r8.
hm
vai sohag gazi arafat sunny abdur razzak eder k neye kisu bolen
asia cup final e jemon kedechis seta 15 jun abar kadbi
apnara valo thakun ar amdero valo thakte din
kuttar baccha kutta
tora ki vbis muslim sera ?
amader dorjo dorte hobe
darun post bro chaliya jaw.
akhon o bangladesh a fuckistani dala theke gece..jara fucknistan kre tader blood test kore dekty hbe tader modhe ki fuckistani blood er sathe mile ki na.
amin
area.                               
nafees ke cha
cricket bujhen apni?
jokhon joggota sohay na hoy tokhon vaggho k e beche nite hoy
ami ekmot na
absolutly ri8
moka moka
unnoti dekhtey parbo na.
kare bad diya nasir re nibo     ?
ho vai! ranking ban tokn 2 no hb
vi sudhu matro india jonno mohammad shahinur islam
agami macthto amrai jitbo
nasir k chai
nafiz vai k niya 30 shodoshsher ghoshona dite parto
tamim iqbal vai
hmm
tor mak kutta diye rape korabo hidur baccha
keno tor abbu tor aammu k chude nai? naki tor jonmo kutta choda theke? chodon dite valobashi. tor khete icche korle bol.somoi kore tore chude asbo
rogor ta dakh akbar sayan tubai dey
tamim r sathe maruf/ na hoile fizz ke chai
allah, sustho koren.amin
tamim kivabe thakbe bolun to.
amin
tora naki amader sate harle mansonman thake nah. tai toder bap ra churi korar ki bebostha korlo reee?
jege jege sopno dekhchis?
mash kokhono kokhono emon sob pagla pagli shitdanto ney ja bola muskil
ar sakib amne amnei to r no 1 hoy nai idiot lipu 
indiar ek ekta player jonmo goto beadop
kolkatay asis tor moto 10 kutta ke dia amar barir mejhe poriskar korabo
national team ar
nasir takle match win hoto
vai kew 11 jon ke .dosarof korce na.apne jeta bolcen seta manci.tobe etaw mante hobe. no r 3 batsman .eder kelar doron alada dhaka dorkar.sekhane somuy sorkar ki kelece.eta ekta empotant macs.fajlamu na
vabcilam finalta jomby but india asy khalar sundorjota nasto korydelol
allah sathe ace jitbo dada khela sesh e dekha koren.fb te
amin
coach thik bolchen.
mutafiz ke rest dewa hok and taskin ke or bikolpo newa hok .karon mendis o emon e cilo but off form er karone bad dewa hoyecilo ! off form niya vebe luv nai.abr 1st class valo kore then team e ashuk !
allah hedayet dan korun
oi chudmaranir pola # kalyan sarkar. tui bhag chodnar pola. nodir put. chudaibar jonno aschos amader grp e. aber amare bolos jaitam. magir pola r 1 bar kotha bolbi. tor mar hogai dukia dibo nodir baccha
momen bhai hol kata porle india aisen plastic er hol poray dimu
ami o emn kichu boli nai
dicchiy banrya shesh koriiyi.
ami khub khusi
bangladesh er odi team r caption k  ?
bangladesh cricket amar bal e jhule.
chuslim bachcha ra tader ma bon der o lagate chare na ? seta internet e dekha jay ?chuslim der gota world chaiche mere felte.
toder bap hoi re.ato voy pachhis keno?
tara jibon a unnoti korte parbe na
vai tora indiar jonno beche achis
oita na dekhe aita paro fuckistani dalal ra
o to akta beydop er baccha tai
mairala
sajib kla prana
md shakir iqbal
litir bacceara ki manushe.
nafeez ke sujog deyar kotha bola hoyche. onno ra je e chay sujog deya hoyche, nafeez seta paini. tar bat average dekhe kotha bolen. shob shala gaja khor. last 2013 jatiyo team a khelche. bpl a se tar joggota prove kerche. jekhane jatiyo team ar onek player khelte pare nai
r indian chapa baj der pode bash dhukese 
vai. gmail add kore jai
karon musolmander. karone ekhono dese apnara tike asen. khelar maje hindu muslim beda bed ny.
ei dekh.vikhari choda. toder seikh hasinar gud mere modi ji 32,000 cr diye diyeche.r seikh hasina hat pete vikhha nicche.
babar bichi dekhecho knodno era gud maranir dol sala bal chirbe era
sala.
bangladesh er abr nijer kono joggota ase?
asa ne beta vla bujo to?
final jitena
aus match e rain,nz match e shakib mahmudullah
khela bujis ?
hmm.hoito tobe na newar possibility beshi
arekta kar sate   ?
thik ai position a jibba soho fataye akta dewar tibro essa poson korsi .
mahedi marufer name ki mamla ase?
thanks, vai apnar kothar jukti ache
tuder akon o srilinka player der kas theke shikar onek kisu ase.
shahriar need to be back for bd team.
jar keo nai tar ache uparwala
aisob kotha bole reshareshi korar kuno mane ase vai?ai sob comment ki kore akhon muslim kore, amr mathai ase na?
jio imran khan tumi bastob sotto ta bolecho bangladesh ta toh luck er upor gache
amon ki tadar rokter problem asa bola ami mona kori
post boro koren
hahahahaha hahahah. 
brishty ki barse ?
jara khelar sathe rajniti k niye kotha ble tara khelar kisui bujhena.
anamul baler player ni j or juggo hobo.o tk dileo or gan ami gaibo na.cz o akta hhhhhhhhha u er moto.soman dui ta
thik bolasan vhai a dog ar jonno bangladesh a konno jigay nai.
tamimi koto korce?
hmm
asish mondal ranking niye dhuye kha
kholir re bamboo de
pagol naki? 1932 ke to amra eriye jete parina. 
vi tome oder kaj dako. ora agay ai droner kaj korse
salara matha mota tai
kar rting point koto diben ples
sundor
kohlir bal ase.? amar to mne hoy o akta abal naile eivabe jiba bahir kore?
r tader bowling speed o chilo na mone hoi?
rendiar baccara ai gurupe ki bal pelte ashe halara
tomake ke bolece pakistan jitle tara 6 e jabe.tumi akta pagol
jak rip
last update ki ?
sabbir r mukhe mute dao naila naim
r akhon onek ace. 
vai balance team
taila nasir k bad dilan kno?
bhai apnara ki kew papon taile hudai pechal paren kere
sob shala madari.oi nannu hala tui amar baal er nirbachok
fizz akhon valo khelche na karon she injury theke fire asche.
emamul haque
bangladesh ki jitbe ?
nisir k cay
virat uthon baka hole o nach te se valoi pare je toder kanglu player ra pare na
forid mamur nam ta khub vala diche j diche..kintu buddhi kom..
amr mote pakistaner din shesh
run kto  ?
nafijka chan doa hok
robidranather jonmo bolpure hoyesilo. seta indiatei
malaun er mukhe kothar boli futche
sakib k zuto mar
tora bd ar sathe 10 khelle 2 ta jitbi tao abr santonar joy. mone ase kemon dhukaicilam.
vaia ekto valovabe kotha bolen plz.taaa apni kon deshe thaken?
mother chud india,r jara atokichur pore o indiar support kore tara holo bangladeshi naame hindu mother chud.
sotti kotha naki ?
bokar moto kotha bolo
are bkcd bangladesh , ind vs ban shewag 175 run katha ta vule gece dekho mother fucker gulo .. odin pode dia rokto beria cilo hoyto ?
jai bolo na keno australia vs england mach jodi australia jite jay tahole ki hobe? 
amra criket kheli khela bujhi.
jemne houar kotha temnai.
bangladeshar aktu lost holeo a cup pakistan nawai pakistan ar pora bangli ra beshi khushi
shalar put der k mari icc teke durano dorkar
o pagol hoia gace
taskiner jaygay miraj
or to biya hoyse onek age. ekhon er kisher biye.
oke mach dhorar compitition a patha
bangladesh er mal sooooob khankir chele
last world cup to churi koira paiso
kutta choda mane patha choda
nasir k team a chai
sodu nafiz na razzak arafat suhag gazi or keno 30 joner talikay nai sojib sanjumal saifuddin ra ki oder cheye valo
eita real
bangladesh team ke churi r sidur poriye ghore rakbar dorkar
tui bangla mal khaisot.tai tor aj ei korun abostha.akhono somoy ache pabna ja.hoyto valo hote paros.cricket sompor ke idea nei abar comment koros.sala abal.lol
are vai india to churi korei ora jitce nd jitbe
bcb   
sahriar hafij ke cai
tomar problem ki??
mahmudullah ekhon kono form a nai
bangladeshi kutta
khankirpula nannure age nirbachok paneltheka bad dite hoybo!salai akta madarchud!
nafes nai kn.?
pagole ki bole?
aj dada der bating like keniya,zimbabwe
insha allah.
r tumi hoyto dui ak bosor hoisi kela dekar so kela bujo na.anamul er kela ki dekso.o akta faltu.
jitbe dhaka dekhbe desh
sabbir khelbe
shakib kei dos dissen kno  ?
stadium khali ?
tai sala choda khei e katha bolis
aj khela dekhe moja pailam
ei sagoler kothay kan diya kono lav ase? amito ei sagol rei gonay dhorina. tai ei sagol ki koilo eisob nia mata mati na korlei bodh hoy ei sagoler uchit shikkha hoibo
toder kono baap 300 run choke dekheche?
thik
popcorn ke opener hisebe chai!
tore to tin jone mile lagaite hobe
vai jan ramjan mase jokhon ato gali diccho tokhon mone hoi tumi muslim na tai bolchi nijer nam ta change kore nio ok vai jan
kangal ra sedin bal chirbe ?
sala tor kane r nice debo
vaiya ke koyta wicket paice ?
chilo ekhon ashraful er moto.
hmm.
dine sopno dekhe moja kor
are salara crickete sachin toder abba kno vule jas
nasir kar jaygay khelbe?
kankir polai ki koy
dole k k aca
kono poribortner proyojon nai
nafeez ke amra dekhte chai
bhai apni janen je faltu bolchen bolche tar tuitar o likhche
india team lost.icc rules change kore.
inshallah
liton kumar mominul taijul shamsur rahman ziaur rahaman eder ki obosta
khela kokhon shuru hobe bon ?
ami chai somya k r akta     .
shakib er pashe taka uchit shobar
koto run hyeche ?
sala akta kutta
kako tomi dandi naki?
hmm
acca fb te bcb er kno page aca
sundor.
siram koisosanil ray
baccha naki   ?
walsh k sack kora houk
sayan rana rana tor nunu onek boro hoye geche tui sunny leon er kache ja sala dandi
amader onek player ase so take dole thakte hole definitely performance valo nia thakte hobe otherwise onno kauke dia try korte hobe. 
wait shakib will be back in short time
australia england india ora nijeder khela take onno level a niye gese oi level jete onno team ar 10 bosor lagbe.
tui nasir k dakhosn na tui r paponnai mile cricket bangladeshtare dongsho korbi
champion trophi india final 4bar kelse,ata ni 5bar jitlo koibar.
tomi ki mominul er kotha vule gacho?
soumo bad
r8   
apni aigula ki blsen ?
amin
kal tmdr match new zeland er sathe ?
agar din r ajkari din onak babodan akon kaloar ovab nai
todar bap abal
final khelbo amra 
shilajit boliar
amk mention koiren
sob gulai vlo umpire
khanki magi randia.cottami chara win hote paros na
chagol
ki amon korse.tai niye bal chal
o khelowar valo but sunlam o naki character ar dik diye weak
bap na or dulavai.asob pagoldar post approved hoi ki kora.
r amra toder dada
r mahedi maruf akhn premiere league a e kesue korte parchena.
khelar ki khbr?
india bas khaibo
vai shoumyar sis er sathe amar kotha hoi.koi tar kas theke amon kichu jante parlam na.she to furfure mejaj e.
insha allah amrai jitbo.
no message
soumya ke ami kokhonoi bhalo khelte dekhi na.ar sabbir er shob shot pre meditating as if ooy tape tennis ball dia khele.or aro nursing dorkar.
varot ke chude guder har fatai dibo.chudani varot toder kas e bangladesh kono bapar na hole bissokap e gush chudaili kan.gush cara to tora chudde paris na .madarchod er dol
last series e o to sey valo khelche just ei ekta series e kharap khelley vad dite hobe?
last match lose ar main coz holo last 6 overs
ekdom haca kotha vau. zimbabwe amdr jitte sikhiyeche.
asole ki tara bangali?
pakistan
o to t20 khaloar
jei thalay khan ata te e ched koren
bangladesh cricket niye sobcheye besi je vabe,se hochse mashrafe.sobcheye besi bujhe o mashrafe.amra kew e tar soman cricket bujhi na.tay mashrafer boktobbe vul dhora bukami hobe
nafis sunny rony missing
tor baper nam ki re ?! ato lafas kan ?
apni kake vote diben sheta apnar bepar, not use we.. because bd te hindu o ase tara to sure india k support korbe, ar support jinish ta hindu muslim theke ashe na
rubel,mostafes, taskin ,masrafe der bolta chay boll thea 4/5 las falay theta
akn naki sabbirer dus.
md nahid
banan bujha gelo? tomar cricket knowledge kemon?
jottosob
vai the fizz er ki opradh     ?
karo dos na just bad luck
tora nije ke tiger vabis sala kono din o kichu chirte paris na r boro boro kotha 
foul korbe. long sakib re foul out dilo. baki duita ojana
good lonkan tarka?
apnr name tao diten bro
squad er kotha bolche.
oi beta, ai obosta toder hoice amader sathe khela poray. khali umpiring ta right holei bangladesh jitbe. karon tora bangladesher sathe chiting chara jitte parbi na
vai r khota bolien na koyta match valo khalce oh
apnr problem ki gupta?
ekhaner kotha bola hoy ni.r ami particular kore kauke boli ni.
shalara bujhok kmon lagey
tamim koto korce?
shalago lathi maira india pathamu
suyorer bichir chochori ajj ifter e khas
bd ki jitta parba  ?
potita icc boro tournament sesa performance ar vittite akti dol gothoner rewaj chole asse ara karo sata khela na..
sopno dekh
amin
vodai chuda
amdr chudon nite paroch na tahole afrikar bash kmne nibi?
maruf k dolay cai
ki r kore jit te parche na karor kache
amra nafiz k cai.
amader katar master mustafiz na akbar pora dandir pola go reee hogamarlo
bro dash r hoye jkn kno kico krn tkn public hoy akto commitment kore ta holo sobar opr dash thar upor kicu nai
bal falaiba churi chara jitte parbina
sob management goru.
are bangladeshira gudmarani na ora holo pod marani
amr bal
aj o harba bangladesh
ekdom uchit koiso vaya..ei malu ra jege jege sopno dekhtase?
baglar kheloar akhon mate gas khay,,,,,,,,
oil diye raikho. jodi kisu dukabar pari jate easily jai, sob indian 
magi bethar jonno tui ulta palta boltechis sala amon chudon chudon chudlo india tora akn o ta vulte paris nai r vulbeo kivabe j chuda dilo tder sala
tme ki paw nai?
shabbir anak valo batsman. o akan from less but o firbay
khelar je dhaj tate koto ta recover kore shetai akon subject  
babu vi tar thako o bashi kharap somy jaitaca sabbir sumya a der koi tadar ka to bad dai na r o jaiga khala okhana or moto ka valo para ami aktu janaben plz
tor ma er vudai lohar guro dhukie chudbo vai robot hoye beriye ese amar mal khabe
kati pudapowa kohul
maruf
sujog hate ayse r charnoy
se khub valo rat but se ekta kharap kotta.
apnar akadosar kono mullo nai karon asraful ka chance deba na best 11 odi 
bro tamim soro thekei balo fielder chilen.
block o report 2 ta e korci dekhi ekhon ki hoy
shohomot
he bd player,,respect dia kotha bolben
are bhai here hagol oi gece
report krtisi dara
amio setai bollam
mathay r ki buddi hbe toder goru to khas r suor k pujo koris haram khor
sabbir ke noy.
torta kora ache buji hijra?
admin hala akta pagol o cricketer ki buje
masrafi k nia kotha boler sahos odhiker k dica suni tui mashrafir baler joggo o na haramir baccah tor jif taina cira falaiba banglar public
or form kobe asbe? bhai
nafiz k dorkar
anamul joggo na vai.but mehedi maruf ki toiry kora jaai.sabbir ke mosaddek er jaygay ar mosaddek ke sabbir er jaygay khelano uchit.
kotodin khela dekhen vai.?
current nai    kono fm a shuna jacce ki    ?
tarpor ?
vi sudhu matro india jonno #mohammad shahinur islam
world cup e  india r against e?
kono problem ase ti. koi problem ase bujta parsena. ha ha ha ha.
it churle patkel khate hoy. indian flag k opoman korar protest ata
amar mb nai karent o nai tai update dite parchina
pakistan ke player r nai 
apnar moto baje dorsok o amra chai na
nasir er sathe paponer bektigoto jhamela ache,seta ekhon sobar e jana. jodi maittha hoy papon keno proved dicche na?
ashraful k ashonno south africa series a dol a dakte chai.
harami keloyar
vodai
mauka means ki?
bahh darun likhcen via. ami age bangladesh then pakistan cricket team support kri.amr details about check krn peye jbn.parle apnar 14 gusti mile amk ektu utkhat kren.
dada joto kheluk dada jitabe.
ta na hoile kmne mosaddeker kotha kos?
anamul k chai sarker ar jaigai
ami o apnar shate ak moth,o kunu player holo.or chaite amader gramer player gulu onek valo khele.onno desher hole se goruya league o chance peto ki na amar doubt ace
ha ha ha good
doler baire jara valo performance a ase tader sujok dewa dorkar
je post koreche take uddesso korei bolchi.
final e rohit apu baccha (0) dise?
bangladesh aj jitbe ?
dak mare tai?
k o amare aprove dei na k post o dite pari na
tui holi indian dalal
tamim.imrul.anamul.musfiq.sakib.mahamudul.nasir.miraz.masrafi.rubel.alamin
amin
amar mote er caite anamul hoque onk valo bkc se onk valo openar batting and wc sumoy er caite gd
chi shame on u
keno re tor mar kache giechilam naki.
hahhahaha. urche lungi lagche besh bal chireche bangladesh
ota onek valo team
vai khela bujehen na,so amader khela niye kotha bolben na, mashrafe bpl a  4 ber e 3 ber champion, dpl a o valo kore. na je ene kotha bola thik na
ei bejonma bangladesh
ai johnno wicket pay na
hmmm togo gua marta pari amra haha
shalar nosib tai kharap. porbi to por ekkebare kuttar jater shate.
amin
hmm
thik dada.
ei gulore rastay ene tut tut kora dorkar
bangladeshir lojja bolte kichu nei chorer mayer boro gola
abal naki? khelar moddhe juddho niye aisen
ager ball korle keo mare na balling action a troti dore
desher dike takiye nasir ke dole jaiga dewa hok
right bolce
ai sabbir re kisu bolisna pholada sohoj shorol ek number madarsod
tui akta magir chele
bijoy vai ke chie
kevin o brien er shomossha ki   ?
nasir ki feruno jeoruri. 3rd a riad kehelle 6th a nasir. mushfiq 3rd a kehelle 4th a nasir. kintu 4th a valo khele ta se paroman korece. musaddeke ki bad die sabbir ki rakha ucit.
vuda vuda bad deua jaina
bangladesh k niye heali kora bad den jokhon dibe khali bash dibe na puro basher jhar dore dibe bujhlen.amra bangali morte jani abr martew jani.
voy pailo naki australia
gyanhin dayietto palon.
toder pakistan kichu korte parlo na
toi out hos kn          ?
ashraful 2018 ar auguster por theke khelte parbe
ar kangal ra suor er masik er rokto khe roja bhangte hocche
pagol papon
tai naki?
sakib bangladesher gorbo
shariful islam.. hmm chini. hat upore kore..ar gar ta dogy style kore
kharap somoy  bolte? ar or akhono onek shekhar ace, fast ball face korte pare na, shathe swing o.
soumya koto taka ghush dey toder?
aitai sotti riad reporter kase bolse.
insha-allah
eta kha
amer ta cushar ato shock keno sala gay?
balar post kangla
shakib, riad, mash, tamim ora chole gele bd team er ki obostha hobe ta ei series ei bujha geche.
orao chaibena semi.final a australia ar moto team poruk
nasir,masrafie ,ruble abu haider,(no:3 nasir ,mosaddk no 6
november 5
inshallah
pakistan match jitanor jonne, ager matche mul 2 wkt o battinge match jitano amir ke bad dite pare! kintu bangladesh diner por din kharap khele jawa player der bad dite parena. lol.
ken or ki porichoy nai?
sala baler bangladesh tora jitte parbi na
agerkar ?
update nei ke ?
pader bachcha tor vitorato hingsay vora
hi sorkar ki kaj korcen ata?
tumi itihas dekho tarpor cinta kor kemne egiya.
ata pagolar jugti
khankir polare samne paile lathi marmu paccar modde
mominul.
pakistani bro
moha pondit.
amin
virat uthon baka hole o nach te se valoi pare. 
apner matha thik nai 
bijoy ke chai.
right bro
idian clam nah bangali clam
dur out kemne holo?
amin
apni ki gorar unda koren ?
r8 tobea vai kayes na jahirol islam va anamul holea valo hoy kayes to onk deakha hoicea same sommo bad
arre bekub newzeland bal chal team hoye gelo. shakib toh bat ball e shera. virat toh sudhu betting.
nafij koi?
khali sarkarer dosh r kaor dosh nai match tate ?
right soumya j jitar pichone koto abodan rakche sobai bhuila gache
bal er post ke anlo.
dhoirjo bolte tipe korte vallagena.
bowler e to nai
jara shomalochona kore shob pagol
or dole thaka dorkar nai
amder desh k gali dile ata kew sojjo korte parbena. but apni o parben na?
naziur rahaman
k bollo musalman ra ak jot noy?amader desher musalmam ra o bangladesh & pakistan ke support korche.apni tahole kichu e janen na.valo kore indian news dekhun.
bangladesh chor new zealand er sange churi kore semi final a gechis
kisudin pre manegment der sera ekadose nam gosona kra hbe
sala ra na kheya mora nanti sala
masrafe toder captain amader deshe thakla o kohlir kukur. hya thakto
kangladeshi ra hocche suor er masik er roktor jibanu
somoy kharap jaytei pare
ki j bolo bondura summu shorkar bad dile okhane ami are joggo kaow k dikhcina .ak jon shunno run a out hote pare
khela hope 
apni mone hoy murkho.amra bangladesh na bangladeshi...type dekhe buja jai apni english-e kotota durbol..taman sob gorur dol
dilm re . bejonma
vai akhanay sahriar nafiz er kotha aslo kotha thekay?
akhane paponer baba somoy ase na r dorkar ki?
piu er name report dici
bainchud
vai airokom montobbo india te jaia koren tanahole bangladesh sonar chelera apnar panite nia mas doribo asa kori ki bolsi bojcen
agula to prove kore day j aita fack id zoya
toder captain change kor, se kisue kaj er na. na ball korte pare, ar bating to bad e de.
rendier kuttra koi gece?
kela kokhn?
vai sosto hioya jaibi
world class bohut bal paknader dekhsi tara ashse r gese kintu sakib eshese bangladesh ke diye jete nite na
salara 100% umpire kina nibo.
abbu ki change hoye geche pakistan theke south africa?
mathay dekhajabe
nasirer ki holo?
take ekta sujuk deya dorkar bcb er karon se amader dusomoye pashe silo.
sakib k r dhorkar nai
naq anamul er kisu ta unnoti hoi se .akhn se 100ball e 70 korar mto player
valo.kintu onno dhormer jara aca tarao to manush tai na vai?
kutta der kace er che vlo behave asa kora jay nah, tura je neri kutta ai ta e boro proman
r kake bolbo kono sala ki amader kotha sunbe sob sala kamina
ja bujar buje niyese 
koto run akon?
jokhon tamim of form cilo tokhon backkup cilo na. 
allha amader sohai theko amrai jitbo insha allha
masrafir tulona sudhui masrafi
kon channel a khela dekhacce ?
ashraful kea
freedom india diase sunta khub hassokor laga. 
rajon vai amake janiye den. jante chai.koyta century marse eto din? opening kore.
khankir polar bici te pathor baida dourano uchit.
sala mittha kotha banano kau toder kacha shikhuk
but khub bashi na
muttaliber ma pakichuda
kire kutta koi geli tui?
nice joti
bd vs england match ta exciting hbe?
tai naki        ?
hote pare, eta amar choice
insha allah. jodi thik vbe khela hoy tobe amraie jitbo.
vai tate ki hoi keu bollee !! galagali koiren nah . performance diya sob kicur jobab dewa jai .
c c c india
dhoni aslo kan
r bangalira    ?
kheye roza bhangte hobe.
ajke jebe ber kore dese vai
kaar sathe kake tulona?
miraj out kayes in
nasir er opor asole obicar kora hocche! ore team crying need!! but mithun, liton, al amin, ora khali bpl a e vlo khele!
tamim,bijou,sabbir,musfiq
oi miye ulta palta ktha bolo kn?bd.6. pk 8.na jainna ktha kow kn..
tora ban sathe 10 khelle 2 ta jitbi tao abr santonar joy.
ja india giye mor
malwon chop thak
tamim khelle jite jai bangladesh
run koto vai ?
sakib no 1 alrounder but icc er oficial tournament a sakib always flop eta statistics e bole diche
nafeez ke chai
ha ami akmot. ojuhat dekhie lav nei. trophy karo babar na valo khelei jitte hobe.
victor kuttar batcha tor mare ki randia lok chuda naki
tahole one day te nei kno ?
ami sob khai goruo khai
amaro mony hoy kno eisob  ?
oder ranking kato ar amader kato
ektu last series dekhe pore comment koiren jottosob ajaira.....
tamim ki abar century korbe ?
page er nam ta bolen
mahedi marufer name ki mamla ase?
somaya out koro
oviusly darkar
rendiar rendi eikhane ki koros, tor familyr porichoy eikhane na dile chole na?
shariar nafiz ke chinta kora jay
guptill ka tara tari out korta hoba
insallah
sobbir ali bolay amon ki moha pap hoyca?
beta nengti ta bujbi keno.
imran khan je bolse tar kono proman ase apner kase?khoborta sompurno vowa.
honestly bolba tumi kon dol support koro ?
sir birendra shewag akta pagol cricketer.nijeke nia vabena vabe bangladeshke nia.sir jodi team a thakto tahole bujto rubel fiz taj r mash ki jinis.
tora chorer dash chore kore sob match jetoc toder loggga kora naa
kn tui khelbi??
ami ekmot
tora akta faltu cricket team
bujhinai,,dandi ki?
emamul haque
soumya ki jason roy thekeo talentd.
partnership 200 hobe   ?
nije thik achi bole e toder bolchi.
tomader tar sathe ?
champion trophy te nasir re niya uchit cili
ha ha ha
shala ekbar out hole naam bodnam.ki faltu post
bishesh kore soumya to kono kajer noy takeo to dole rakhen je khane nasir er moto allrounder boshiye rakhe
morbi re
hmm
thik bolchen vai
abar. 
karon pakistani kono player kukur na. 
ore juta marmu
sakib & mahamudulla koi
bro
amake mention koiren
apnader moto kisu supporter ra tamim er dusomoye bolsilen taare baad dite foul player.. cacar maddome national team a khele jokhon tamim er form silo na r tokhon thekei tami jole uthsilo
pakistan a akta mari. 
mossaddak ka use kora uchit
hmm
ami o akmot
jater dosh bhai. tai sala choda khei e katha bolis. amra final herechi. tar sath e herechi jake 10 bar harie chi.
amara shourov ganguly ke coach heshebe chai
in sha allah jitbo
bangladesher all player beyatop.
shomo koto taka gush dai todar?
ekdom right madari ra bujhena.
hmm
but aro experienced hote hobe
bangladesh jitbay
amio dekhte pari na india re
nasir re koi pailo  ?
kutta
tor kase pothom sunlam tini indian noi
khala kokhon?
soumya er bodol a maruf ke khelale bhalo hobe
jitlo ?
choto manush to, maf kore den.     
miraz ki kalke khelbe  ?
fizzer r koto over baki ace  ?
stupid team bangladesh. 
pak ke support kore dui ta bal tule nis.
hmm
sala bainchod akta
na hole rain bash dibe
oi malur baccha abal tor contact no ta de pore dekhe nis ke jite pore tor sathe kotha hbe
hmm .kuar bang.
khelata ki samanno?
zoya apni ato baze kotha bolchen kn?
fokirer baccha tui akhane ki koros?.togo kohli dhoni shuor dhawan er putki fatabe fizz taskin ra ready magir put.
sob jaygay bangladesh k niye baje comment kortechen
hmmmmm
amara bangla naa moslim poricoy bachtta chai moslem poricoy mortta chai
joto boro mukh noy totoh boro kotha
kheladhular sathe ki milaytese sagol
sabbir ke mosaddek er jaigai ar mosaddek ke sabbir er jaigay khelano uchit.
oder to lojja nai.
world a clas biyadob
er cheye o kharap somoy geche tamim er.
na
kumar oita koi jaibo
hmmm
koli secondary, hahahah,tai tooh amon behave kore
dekha jaak na bro, samne ki hoy?
liton noy bijoy
chorer gusti.
tomar moto beadop k bangladesh theke juta dia baire ber kora uchit 
sob amader (indiar) e dos bangladesh k jonmo to dilam sikkha dite parlam na .
toder songa pachjon khele india jitbe ja ja
amar mote shudu imrul or sakiber poriborte nasir baki so thik ache
vagger jore to semi final match khelte perechis. sala tora ki kana choda sikar korte sikhisni.
sakib akjon e allrounder
haramyr polare abar ante cas
bd tem 10 jon player nia khale
toss k jitce ajke ?
khali bosa bosa fb ta gain chodao
koi ba bangladeshi ra.nunu to nai todr bihkri sala tora
tamim aj koto korbe aktu darona diben please ?
ble na kurtar lez kokhono soja hoy na todr seta ki na ekta jitli ato boro boro baat
nasir k chokhe porena moga zafor?
ai khankir pola natki magir chele chup kor
bangladesh jater moto team palo
anamul ase nafeez ase r imrul or theke onk valo kortece mia aita ki apnr chok a pore na?
sotto bolata ai rokom sahose lagao. tnx gangoli.dada
in sha allah
kono jukti nai ata baktigoto krod paponer
lowri hobya
pandiya eka bhalo kheleche
nasir er jayga ta kawke diye purno hobena
musi holo driver
je naki ekai india ke ghola paani khaoailo, take neoa  hoilo na keno, jati janbar chai.
nannu sagol tore koto taka day masik baton soummo sarkate
hmmm ase,, but sobai tike thakte parena.onekei ghoroya leag a vlo khele but national team a khelte e parena!
mominul.
motherfucker bangladesh
tamim ki asholei dano kheye nam e ?
amader team e je player asha tara balo perform korla besher ja kono team ke harate parbe
brist ashclo tai aus bese gese.noile ban khobor korto.
mathe dekha jabe kemon kelte paros
harle sobai ke dai kore jetle kaoke na
bangladesh ki ajke jitbe ?
source diyen
pak/rendia.duitar supporter w jaroj.rendia ekhn krtce.
rastar manus er to ar class thake na
ture dalali korar jonno ekhane keu dakche?
jittey hobe amon kono kotha nay mature performance chai. popkon er suvobudhir udoy, team management valo na hole kokonoy somvob na.
sakib&mahamudulla koi?
kew sunbe na tomar ai kotha
mitta songbad
chittagong vikings
apne to halai cricketer c o bujen , taile tamim r sommya ka ak korten na, mon hoi
tore chodmu re kobi balkama tarikh
ar preo uni jeita bollo.player er naki ovab nai.notun player der dea khela lei sudhu hoba na.experience player der o team a rakte hobe jamon nasir, shahriar nafiz.mominul.
kau
jehetu nasir nai karon slow right arm bowler ei wkt e kaje ashbe bole mone hoi nah
owesome sotto bondhu..
kutta kohli
tomader moto pagol der joono e aj ei obosta
anamul nafiz, mominul, sabbir, era ekono forme nai.
soumya kei joto voi
amra jitbo
hmm
oke award deya uchit.    
ke ball korse?
tor baba lathi khabe.
toke cup kote bolci na
adil rashid keno?
bangladesh 20 bosor pore o final uthbena worldcup e.
ato olpote dhoirjo harale valo player kokhono bangladesh dole permanent hote parbe na.
tui
eider moto khushi lagce
ami tomar shathe ekmot.
shebag er kas theke amader bichar asha korte hobe kn? she ki bicharok? a to patta debar ki ache?
akhonn ki obostha raz vai er.
mehedi maruf thik ache.shariar nafees koto din r form dhore rakhbe?3 no e mominul best ever choiche.r pase all rounder o team e rakhte hbe.standard spiner er o ovab ache team e.
shala mod khaise tai olta palta bole.
rat to tai ektu jibba bahir kore.
ami chai klke pakira jituk ta hole semi-fainale kangluder upr rolar chaliye fainale pakider upr buldojar chalabo
haramir polare abar ante cash
hmm
madar chod tora harie chi's.
amar janamote onar moto strong player bd team e nai but akon form e nai 
tamimar moto akdin sommyka apnarai bolban sera opanar
score kivabe jante parbo  ?
ki vasa....!!! girgiti taholay asol rong dekhalo.....
tar interview link ta den.
dhakea daynamites champion hobe
papon ke keno bad desh na?
ramzan mas na hole bujhaitam abul hala kunhankar. 
soumya is a vudai player or theke nasir valo khele.
ai ak kahini r kotodin?
o khub valo akjon player. ami bujhi na amader board ki korteche?
toder kaa amder chhooto bai pakira final choddong decca
ami kothi?
allah tader hedayat koruk.
boka banachchen naki vai?
hmm
setai na jara valo korbe tader raken. 
dekhen, ami pakistan cricket tim take onk vlobashi.jodi kau bangladesh ke nie amon post krto apnr kmn lgto?
amir o to kukur hoye gelo
tar age bebohar valo kora sekh.
vai,tao odi te 4 ta ashe nafees vai er.
toss a jitle ki korbe ?
update koi  ?
ta to botei.ki r karar
banglai kichu peruk ar na peruke, valo batayla dite pare.
k bolce  ?
kon salara criticism kore tamim er?
hahahaha. toder full family holo .suyor er baccha
dhur bal. tora khelbi cricket
kicu bolar nai.ato joner ato comment dekhe kicui bolte mon chayna.tobe se form a firbe r south africar sathe or record ta o khub valo.dekha jhak ki hoy.
kata bara der egulo chole
prolap bokle kaj hobe ?
ladies zafor
sabash vai!
amra jhogra korina shobai e jane.asha kori bujte parsen 
apni kokhon ashben?
mosaddek k 3 nomber a khelano jete pare.nasir k 6 number a.
aj nasir ke nibe    ?
ar best of luck pak
khub vlo lagse pic ta
ami to ma er gude mute dilm r tui to jonmali . ei bejonma emran sarkar 
valo e holo
bangladesh nia eto chudan keno dada
vai purai correct kotha koicen
spiner niye lav ki ?
tamim re sara r 1 jon player o valo khelte pare nai
sommur mara sod.
soumya kobe form a silo? amar jana nei. tar koyta century ase,seta o jana nei.
vai gaja koto tuku khaisen?apnar to common sense er ovab?
toder din shas pakider kach theke cricket shikh sala dander bacchaa
score kivabe jante parbo or live dekha jabe ki?
serise harchile ebar white wash match ta hobe !
ami toh mone kori sakib ja korce tik kaj korse na hole sanjamul k kmne bujhtam dole ki jonne ase?
kothai shek sadi kothi bokrir ladi.
jara somocolona kore, tara 1 kothay taigerder saport korena.
eta tik na. 
sommo australia series balo korbe
r sommo sabbir mosaddek khub dharabahik na
oita na dekhe aita paro fuckistani dalal ra
zoya islam
aibar 5 jon foreign khelte parbe may be
tui hijra hoile chudar ktha bol
abdur rahim bhai apni ki india support koren na ki ? ei deshe theke porer doler tan tanchen kno ???
amin
ranking niye apnar ato matha betha keno? jahedul islam
ha india desh a clam nah indian opomohadesh a clam
bhai shobarta dekhlen amar ekadoshta dekhen kemon 1.tamim, 2.imrul 3.nafees 4.ashraful 5.mushi 6.shakib 7.riad 8.nasir 9.mashrafee 10.safiul 11.
next khela kobe ?
hmm.
tomar to ato pechal para uchit nah idiot kotha kar 
ke obohelito vai ? somalocito bolte paren not obohelito.
nasir k all world cricket a dekhte chai
soumya ki australia series khelbe janen kew?
r jara nafij ar kotha boltece bcb caile nafij k onedown a khelate pare. se okhanew khelte pare
tik kotha
shala. tora ki free te kisu des.? nijer taka khoroch kore chikidsha korai.asara jekhono desh a korte pari. amarao to nepal a khaddo dicchi.amara ki nije er geet geye beracchi
bangladeshi photoshop er ki answer debe tomra? shuru ta to bangladeshi rai koreche
nonsense kothakar
lav nai.
bangladesh er sathe batpari korte parbe na asha kori
nannur kew nai bier prostab niye jow
are na.
contact no chudaite ditam? amuler baccha kandis na.pakistani bowler ra alto kore bore dibe. besi jore dibe na. pode tel dia rakis chodnar gorer chodna. betha kom pabi
tai aj tara tader abbu
edit kore to banan thik koris abar lol maras
nunu r matha thik nai.
sala kangal gandu gulo jibon e sudhrabi na?
harami
har jit khelar obichchnno ongsho kono ekdol obossoi harbe but aivabe har mana jai na
r miraj k akta position dow na vai
apni news r net valo kre ghata ghati koren sob khobor paya jaben
akhane amirer pic ta fake cilo.
bangabondhu stadium e maximum khela hoy  ?
halarpute bd er group a kn aiche
rubel?out baki toko bolte hove nah
subbir r soumya no need
ami opener batsman tai sobai match teke chole jaw
sei
dhaka ai bar o cup nibe
vai cricket er sathe onno kisur tulona korben na
allahar opor vorosah
rubbish somoyo
nobi, rony ke chai dol e.ok
fuckistan er o hat e r besi somoy nei ? r toder k toh kolkata r lok jon er hisi jodi pathiye deoa hoy bonya te dube more jabi ?
lipu kk  ?
sono lawra gulo eder sobar pustir obhab ache eder ektu bornvita khoa age trpr mathe namas
insha allah jitbooi
amin
robindronath shudu tooder kobi nah? eta banglar kobi tini bangladesh k onk valobashten ei kore bangladesh er jatio songit tini nije gaisen. bujli murokho chuda
yes
toder tension korte hobe na captain ki pare ar pare na.tai to ekhono doler shera bowler mashrafe
atai hobe kalker squad
dekbhen allaher upor cere dilee ta mile beshi.
sala mash koi   ?
oi vabe ranking thekano jai na!
fal2 score.tamim koi?
tor dhone tui tel de porer dar dike mata gamao ken?
kotha shotto
salar bangaler jater obvash karap.kala jitar aga koto boro boro kotha.sei jonno to bangla,desher ai obosta.
hoica manus ar chapa post korte khub valo lage.
oder mukhe lathi mari
amar o asa aida dosto
jatio team ke summo nosto kore pelce.joto taratari sombab ore team theke bad dea hok
dekhajak na bro samne ki hoy
amar kno jno mone hosse pakistan jitbe
dada osab neri kutta ke pattaw daye na
purai shotti
soumya k ar aktar beshi series sujog dea thk hobe na
todar koyta bap?
vai tamim er soman kore nibe na hoy. asia cup er age mone ase? tamim ke bad deoar kotha uthse. tamim je e din valo kore se akram khan r vatija na. r je din kharap kore se akram khan er vatija. apni ki mone koren?
amader run koto ?
papon ekhono somoy ace bojen
malaun
dada dadar motoi kota bollen.
are khala moni sokoler lungi nia tanatani koro kn sari kintu kuilla falimu
korbo na mane
halar stamp vangse,lojja korena tor.
r bd 394 run krche ?
tamim nai eta kono ekadosh hote parena
kohlir barir driver toder sakib er cheye valo khele r takao besi pay
kano ra birat ka daka jolchha bola mona hocche?
hahahaha rendian kutta gula warm match nia kortesa hahaha international maych run bangla k out korte parbi? rendi vikhari
ha ha ha
tora ready thak 11
thankr amir vai,palta dat vangga jobab
khelte paris na,faltu kotha bolis keno?
ami 155 pari
tumi bowler na hoye model hou
jodi shakib na thakto tahole ami comment box dhuktam na. r sobar comment check kortam na
ak mach o jitbena r
kon group er ?
vai kutta bole choto koiren na
ai sabbir re kisu bolisna pholada sohoj shorol ek number madarsod,
ami buji na
etoi ki ovab poreche ekti bhalo bowlarer?
seida hoitei pare. janen vai amadero onk k dhkle ga jole jay. tobu vlo k vlo bltei hy. jmn tamim vai vlo khlse tbe bangladesh vlo bowling krte pare nai. soumya tao flop glo ei guli hoile ki r chle blen?
slang word use na kore post diben, onekei sehri kore fb te eshe post ta porte gele shomossha hobe. muslim hole bujhte perechen asha kori.
vai nasir ki 2 jon
besi vav loy
indea harbe
vai apnara ki keu papon taile hudai pechal paren kere.
shalar papon re latti mari bcb teke ber kore dilei bangladesh team er improve hobe.
plz amra kono deshke osomman na kori
classless faltu maner cricketer. 
amader women team namleo toder 11 ta kukur ke dori dia tanbe
sala ki hinso dekh desh 
india pakistan ke hariyeche world cup er sob match a tao amra sanman kori oder boro player der aushim akram suklen mustak aro onek kintu tora to play er der sanman korte janis na r tora jitbi world cup
emon positions thakle apnio emon vab niten
sokti dia ki korben?
kintu ar akti cricket board take ar akti chance disilo.
mashraffe koi    ?
bolod..nafees tamimer ki hoi!
nafiz k dorkar
bapar na
boult r southee ki kharap ball krsa bhai???
sob tik hoye jabe
ami ghrina kori
sabbir imrul dojon e khelbe
amro
kharap somoy to bote r or akhono onek shikar ace, fast ball face korte parena, sathe swing o
fb pag e boro boro kota likhle desh premik hoa jayna. kaj kora lage
moner kotha bolsen
thiki ptahabe insallah
goto kaler khelate nasir er khub dorkar silo
big brother ata to thik na
sohag gazi koy harailo vai?
koii bangladeshi kutta ra kothay ba
aisob ki sojjo hoi ?
oidin jara kharap koreche ebar tader valo korar pala
gadar bacchar kotha sune k.
pagol naki? 1932 ke to amra eriye jete parina. ki dorkar eysnob utanor, 1932 e amra india silam na? se somoi indiar battota ki amader berthota noi?
hmm
are nannu vai shudhu ei manushtar proti onnay kore. keno tar career ta nosto kersen?
height diya ke hoibo valo khelte parle toh match jeta shombhob   
akdom tik ase bocachoda
ar oshikkhito manush sarajibon eisob kharap kaz,gali galaz korei par kore dibe.jibone kichui korte parbe na
apnar familyte sobai kemon ace r apni ?
apnar jonno 1 balti somobedona
bangladesh jitte parbe jodi opener partnership 18 over'e 100 up korte 
tahole amio bolte pari.raj vai amader matrivasha apnara bolen keno.apnader ki kono matrivasha nei?
amra jani seta but cricket board seta jane na
bangladesh akkta match o jette parbe na
ajker abohaoar ki obostha?
eta kojon bojhe . amay gal dile .koto khon r chup thaki
rh nayon ore report kora ucit
tor bari kothai bol jene rakhi
ashay aci karent er ashe na to karent
jar hole lingo nai sei hijrar mto ktha blbe
amin
mathe dekehote chai nasir biki.!
amr bangladesh jitbe inshallah
somoy sob somoy valo jayna
ami to shopno dekhte mana korini
abbe shala tui to english bujisna abr vab chudas indian educated. etai buji indian shikkhitor porjay ?
tumi indian,seita boro kotha na
junaid siddiki koi
koto prokar?
ashraful er moto 0 7 0 2 8 12 0 4 13 05 70 60 egula kono enings ?
hmm
indian kuttar bijer jonmano manus jon amon e bolba ata savabik karo jodi amar kothai laga thaka tahola korar kisu nai
right kotha bolece sehwag
rastrobiggan er kon page er koto number sutro deya ase, india dushmon ar pakistan mitro? jante pari?
er ceye o kharap somoy geche tamim er.
ami chai indiar kuttara haruk
halare bad deoya dorkar
hmm
bal bujhen anpi cricket er.jara fail martace tader dia e last two year sob hoice.ato tara tari vuila jan kmne.asolei okritoggo only bangladesh ei thake
ato tui pakistan pakistan koris j tor mone nai tor bapera koy wickets nichilo india ar ar india tor bapeder 164 run a all out korchilo vule geli abr tui bap bap koros pakistan bal
age jituk bangladesh tarpor english ra oder harabe tarpor bangladesh qualify korbe
bepul mitra dadu base kotha bolo na voi paw kano khalar age ato voi paw keno?
mane?
are afa amdr lungir cinta apnr korte hobe na
jaa gudmaranir vai
tokon kau kau bolba haters ra koi.
ata like er ashai kore
oi bokachuda   chup thak magir pula harchis lojja lage na khanki
max 7ta-10ta match kharap korlei bad dea uchit
nafis ke chai team e
tora to taka o des abr payeo dhoros.
nafis uncle koi
era taka chine. khela bujhe na
ataur mamu id er dawat diben na 
sala dada.
setar chance nai
asolai next replacement kuja dorker
chai
malu kothakar
papon sir apnar 2ta pa dhore amar anu rodh nasir mul eka doshe rakhben please sir please
vai apnara ekto dhorjo dhoren inshallah amra valo kichu dekhbo hotash hobenna r ektu chinta koren amra age kothai cilam r ekhon kothay
bangladeshar aktu lost holeo a cup pakistan nawai pakistan ar pore bangli ra beshi khushi
age soumya out.tarpor sabbir re niye chinta koris #haturi
tos a jitce k ?
nannu shaheb r ki nirbachon korbay player?
ajker mase k k acen bolben?
hala akta faltu.
insallah , joy hbei aibar,allah ase amder 17 koti manusher sate ar tiger tim amra asi tmder sate.
ke koise tore esob faltu kotha   ?
inshallah
bangladesh jetar moto team valo
kono dorkar nai. or out style dekhle mejhe majhe mon kharap hoye jay
rajakar,,jekane pakistan jitle amader khoti sekhane apni pak suport koren?
koto bar r lathi khabi amader
smith amon ki player hoye gese j musfiq vai k chinte hobe
oiiii non stop bolod. boldami ta ektu kom kr
kokhonoy tamim er joggo na imrul shommya noyto bijoy ei 2 joner ekjon e tamim er joggo
anamul nafiz mominul sabbir era ekono forme ny.
bijoy vlo khelte pare jehetu or hate onk stok.open ba 1dwn dileo kharap hobena
tamim koto ran?
nasir ke chai
dole thakte hole performance kore thakte hobe otherwise onno kauke dia try korte hobe.
salar put ghush khor. desh o jati ke opoman korche.
r england support korle shosok
amin
nasir valo cricket khela dite pare
aber dakho
sakiber jagay onno kaoke dile valo hbe
pak ar bangaladesh ke dog diye chudate hobe
kake nibe mane. 
faltu post
vubonessor kumar?
australia r usnan khawja 34 bochor boyosa dola fira bajimat.
amit vai plz matha  rakhan. rasel vai ireland a to test hoi ni. one day hoisa 
galagal korata amr o thik posay na, asole ki kori bolo kaday nabte hole ektu to kada makhte hoy.
ebar 100 hbe      ?
sundor
r nz kal bangladesh k ei upakar ta korbe bari pathiye
ato sokalei fiz ke bad diye dilen   ?
somya kobe forme silo amar jna nei. tar koyta century ache setao jana nei.
amin
toi randia chodar
mehedi maruf to valoi mone hoy.
soummo jodi jodi dole thake. 
aitai problem
virater osadaron pic deken ager jonome india ki kaj korto
vai kono player e kono team k nia amon kotha bole nah.bolle tader cricket theke bang kore dey icc.
hahahahaha
india                
ar ekhon somoy ache islam nam ta change kor 
next matcha 150 korbe
jodi shakib na thakto tahole ei post ta amar pora hoto na.
thiki bolechen
agar din r ajkari din onak babodan akon kaloar ovab nai
jar samortho thakbe sei tike thakbe.ar samorto na thakle chitke pode jabe,eitai niom.amra lodai kore tike thakbo,karo doyai noy.jar protiba ace se ovoshshoi upore uthe asbe,take keu dore rakhte parbe na. ar ekta kotha ind ba pak kaukei support korina.
apni admin hon ja hon.pakistan cricket team ki konodin apnk. korchilo?
ei janna toder garu khawa band kore dea,but bal o karte paris na.
akhon ektu nasirke jaiga diye dekha jak nasir ki kore
pagol hoicen.r kicu bolbo nsla
r dom thakle 15 tarik khela ses hobar por ekhane ese chitkar koris tokhan to toder tiki khuje paoa jabe na
bangladesher kintu.
vai, apni valo vbe akbar vba dkn bangladesh ka aj ai position a kara nia ascha? vablai paia jbn ai 3 jon ka nirbacokra kno dol a nay?
sony six, ami o dekesi
kintu ami chai.karon kew haira bangladesh re othai dibo ta chai na.bangladesh nije nije 6 othse.kew haira othay nai
world er sob country tei jongi hamla hoy.tahole sudhu pakistan kano?
bachha manus der chance dite neo.haha
tor to bara nai a jonno onner prote irsha
pagol naki khankir pola?
ke raa bash lajbo nake aro
rendia ra tho agula bujte chayna
ei dekh.keno boli
boro vai chapa ta ektu besi hoya gelo na?
ae bichar mane tar ghus diye dibe
ato time ni.
ctg te keke?
sakib aaaj valo kichu korbe
faltu kotha kom kon .
amra bangladeshe thekew kono news pelam na ar apni india te theke.hassokor?
nasir kintu obohelito na perfomancer karone baire silo
r tamim er jkhn ovisekh hoy tkhn tulona mulok or ceye valo playar chilona.
vai ata boro ktha na. kotha ta holo akta ar moddhe ai rkm vul hoy. but ar kunodin ai akta kotha bole ojuhat dekhabi.
halarpo shoummo re rakhchos ki karone?
sur paltay gaylo kayno  ?
tamim k niye o kotha bolechilo.
duto desh
hmm
shey mone hoi tar ma babar samne o ei bhabe e kotha bole
tora kokhono bejonma dekhchos sunny leon er chele toder sevag re amader deshe nai toder ace
tmi ki hindi r urdu translate korte paroto na parle valo kore sikhe nio 
apni kemne bd citizen   ?
comnt gulo dekhun
or theke nasir valo khele.
unar boundary marar style guli heavy lagto
k jane kar moner kotha.
tora amader pasha kokhon amader pasha chelle mona pora
nobi.
amin
sabas
kalke dekh toder ki obostha kori
jara pakistan koren tara ki vule gesen judder khotha
valo khellei sobai dula vai koye dake
amra final here 6 e
moira jaitece
ha   setai k bojhe     bolo   ?
r.k oi baccha gulo ke aktu bojao
tui korechili ?
tobe ha sob thik ace but amader rangpurer nasir bad portece
hm tamimer strike rate ta khub kom
bujhi kom
vai,tao odi te 4 ta ase nafis vai er.
tamimer shathe kayes open koruk
alhamdulillah
ponting tamim ke early out korte chasse
hala ekta faltu.
r apni ki apane vai bon der moddhe koto tomo?
anamul ke cai
kon kon umpire lagbe bolben tader diye khala hobe?
kotha thik
pagol kamal bhai
musolmander jonno era ujjol drishtanto
ami nanu bow r maiya k ak satha cudi khankir pola
shala pondit pola
musaddek ke ekon jatyo dole kelanur mane hoy na a time kelanu ucit ar kub pagoler moto kele oke ekon dole dorkar nay
toder moto vikari toh na
vasa songjoto korun.r ha amra favourite hisabe tournament suru kore srilankar kase hari ni.
six koyta???? 
hmm torai jitum r amra harum.hehe
khela bujis tui ?
vi odar desh arokom player ra to na.taila.
selectorder mathay ki jhamela amar buje asena.
thakbe kemne re ndian na!
madarri malura sob india support kore tader koi path pathabi?
bowling bohut kharap
sabir ka 6 number a bating duya ochit and mahamudola ka 3 number duya ochit
ban korle amr kono khoti hobe? 
o kintu banker o bote
karent nai dekte parbo na
bangladesher obostha valo na?
oi khankir chele tr maa amar kache esechilo bole tui aj hyechis bessar chele.tr maa k dakh dhaka station a dariye ache katar bachha
je naki akai india ke gol pani kilailo takei low a hoilo na ken jathi janbar chai
tor bouer vudar bal gla chira dibo niya asis
bangladesh win hoyce ?
oikane kela kono lav nai main jaigai kelte hobe vai a
boro machuda ato jola jas kano ba kagladhsi ra.sala tor harbi r party hoba bora diya
mane? ki likhecho? age thik kore lekha sekho
chudir beta bangladesh er player
baje somoy sobari jay.
summo ar sabbir bad. tader jaigae nunu vai popon kaku asle kmn hoy?
khankir pola maluanra nijedr e to kapor nai toilet nai onno jonre ki vikkha dibire
halago ashole shorom nai halara behayar thekeo kharap shob hoyce juadir dol
tui beda voro doroner dalal
vai kotha sotti but shakib mash vai er theke vlo ata thik mone holo na.
vai aponare ke bolse? vuya facebook! are miya koi papon ar koi nasir? bujen kisu
vogoban unar mongol koruk
ojuhat dekhie lav nei.
indian kuttara
vai khelar ki kobor?
kno bro?
ei chokrar karonei hereche. vobishoteo harbe.
akhane dekhlam 95% paki suportar, jara rael paki and rendi suportar tader karor jonmer thik nai, bd ranking er upor jekono doll k shamoik suport kora jai,jeno bd er jonno valo hoi,but all time jara paki rendi suport kore tara bejomma jaroj
tarik to lekha ase dko
amin
vai rojar month e eisob gali galaz kora ki uchit?
lipur age vaba ucit chilo tar moto manush sakib er caliber er karo somalocona korar joggo kina
tor to pakistanni.ba machu da.
amin ken vai?
ashraful ke chai.
pk to - point tahole kibabe
saha rajib hocche pakistani jaroj sontan.
shariar nafees koto din r form dhore rakhbe?
sir kobe ase bangladesh vs new zealand er mach ti ?
nice post. kangla or rendia bola theke nijeder dure rakhun
amin
odi dole dekhte chai.
matha thik ache to bhai ?
ha ha ha
toder kotha sob vul 3 sabbir e thakbe
i hope abar 6 a ashbay 
vai gaja koto tuku khaisen? 
tai bole take bad deoa hoace ?
tora jotoi kor india in final
africar hol kintu onk boro nite parbi to joya
madarchud ashraful nafeej dujon e valo player.
tokhon ki korte asbe?
kholi ka hate kore khali bangadesh ar kichu lok.
insa allah bijoy amader hobe
r soumya, sabbir, mosaddek khub dharabahik na ?
ai kutta 2r bari kothay?
ami chai somya k r akta chance deya hok.
hete ki manush? hete tar baper pasa diya baroise tar polao tar pasa diya baroise
chup thak.
sommy er jagay imrul ba anamul ar sabbir ke er jagay nasir kelan sabbir ke bad dieoa thik hobe na mosaddek ker jagay rakhun
oi khankir chele bangladeshi 
nasir thakle amra match jitbo inshallah
o ki korce team jitye math charse kokhono
kono dorkar nai. cor kothakar.
hmmm. ora tho amdr bangladesh k bison gali ditece. ata sojjo korte partecina. amder desh k kno gali dibe? bolen tho.
vai ami akhon kar kotha bolinai, 2015 wc theke bad pora match porjonto dekhen tini oi somoye matro 2t 30+ score khelesen. ball hate niomito valo koreni. dol valo korsilo bole hoito amra kheal korini. ami jani nasir nissodehe valo player.
sala abal marka post
tader bortoman ranking koto?
sakib na parse bat na bol 
amara nasir ke chai
muslim muslim vai vai
eta vulle cholbe na sakib er jonno amra onek match jitechi
tamim er score koto  ?
amio atai chai
oi khankir pulagor loge khelar kono iccai nai
shohomot
tui sala pagal choda
vai somoya nake fut ball khelbe
lonkar moto?
india bash kaise
ha thik
sha sobsomoy best bowllar chilen.
bangladesh er sob administration chotia bose asche.
sala bolod k nirbachok banaiche keda
nafis vaiyera ami kon edin national team dekhi nai.
tobuo chand sundur.
inshaallah.se form a firbe
kal k k khelbe ?
vai papon apnar moto jodi oi bcb er papon ota bujhto j nasir valo player 
thanks bhai
amin
ata ajker vai
sala janowar ekta, rendiar dalal
ara vai falto conversation asa..kala daktaso balo kotha..amra o daktase..so keep n watch..no comment..
kn chnl dekhay ?
boling course paltaty hoby
boro desh gorjon korbei. etai duniar niom. or vetorei jitte hobe. srilankar moto.
england team jason roy ke kharap form thakar por o sujug dise.
vikharir ovass bina dawat a samil hawa
ei fohinni ta ekhono jayna keno
bangladesh tiger r amader posa kutta sorry amader national animal tora halum halum atutututututu
hmm
dhommo bad
mashrsfir bowling er line and length 100 perfect
obossoi korbe
listen ey page er admin indiar name diye fake id khule onek baje comment kortese page er crowed baranor jonno. uoper comment tar proman. ta na hole amon unnecessary comment ken hobe?
south africa er sathe matcher por torao goray jaccos
dhur miah abal
bujhe na seta bola vul. shob e bujhe. bt india re dekhte pay na. aitai prb. amio dekhte pari na india re.. bt tai bole soto jinish nia vejal kora amr kaj na
boro protibad.
hmm
jodi baba maa er valo sontan hou tahole ai post a cmmnt korba nah
j post koreche sha obossho faltu
india ato valo kobe theke holo vai ?
atagbadi, maobadi kothai theke ase
shakib er jersey number koto ?
a mamwga tora bal chrita paris na bara r hari sala chudir vai kagladhsi
amader keu value dai na
kno england srilanka ka recently haralam amra test a.eta tumi ki bolle jamai?
ager series tai vuilla gelen? abal public
thik bolsen vai a dog er jonno bangladesh a kono jaygay nai.
run koto ?
nafis k chai
tmr chulkay?
saha rajib
tora khela shikhsis pakistan er kas theke
ashraful er average janen 1 down a?
anamul joggo na vai..ut mehedi maruf ke try kra jai.sabbir ke mosaddek er jaigai ar mosaddek ke sabbir er jaigay khelano uchit.
mutafiz k rest dewa hok and taskin k bikolpo newa hok.karon mendis o emon e cilo but off from er karone bad dewa hoicilo.off fromer niya vebe luv nai.abr 1st class valo kore then team e ashuk.
akdom thik bolecho vai
r star nam deya hobe bangladeshi fun er proti birater shimahin valobasa
indian kankir putara bar bar baimani kore, ora halar putara manushar baccha ei na.
imran khanto pakistani sunsilam
mostafizur er je from tate oi match e khelanu thik hoy ni.
bangladeshe onk valo player ace oder sujog din
time asukna dekhbi ke barite jai?dakhis abar aibarto churi korte parbina kandisna jano?
lol ekadosh
boss malurra biadopi korla jobab diya diben mathar vitoray
plz blun na apni kothay poren ?
ebare ar kno ajuhat dite pareni
ora sure dakati korbo. tai ato confidence
aj harbe bangladesh
vlo na dress ta special for kangal
pakistan jidbe
o ei kotha bolese because india je chor ar gushkhor
odi dole dekhte chai.
right soumya je jetar pichone koto obodan rekheche shobai bhuila geche.
tahole bangladesh er harar karon ki? 
rupai sarkar tnx dada..eishob #beggerdashi der jonno etai kaafi ?
hahaha amra toh chinta kortesi allah kokhn toder buddhi dibe? doa kori dilam allah jeno toder gean buddhi dey r gorur mut khawa theka dure thakis
nafees k team a chai
khelbi ay
bangladesh dol k onek ovinondon
insaallah
a ra sob pgol re bhai...
freedom india dise shunte khub hassokor lage. borong varot je e sadhinota peyese ata bangladesh er parotibaditar porisrom. sher-e- bangla a.k fojlul haque ke chinen?
halare bad deoya dorkar
are kanglu ra toder aituku buddhi nei amr 81 bochor khelechi ty to amdr talent besi toder theke
khalar baltuku buja tarpor kata bolo .ok.kata tik aca to.
dhor na tare
hmm bipod thakar kotha desh to oraii chalay
vai mona asa tamim o kintu ak soymo ar moto khelto r akhon tamim bangladeshar sera player.tamim shot excelent soymo shot o excelent .ak trophy valo na khella kshu hoba .next a vlo khella hoba
ata onek boro bapar
haaa bangladesh akhn strong opponent kintu amra o strong tai best of luck bangladesh
pasktan amder jat shutro.
na
sala vatpar
ja halar pu hala.vag
shakib abar apnar bowre ki gowa marlo?
bristi r toder #allah toder jitiyechs
haturu 2019 world cup ar jonno team banaytese
tumi parbe !
tader k bad dewa hok
bhai ora ja bolbe ekhon ta shune chup thakai valo,karon age amra jitbo then bolbo,chuitiya admin
ki kore chilo?
indiare koto bro bashtai na dilo srilanka 
hmm. amader player der onek sikte hobe virat king theke.
doder jonno
nnna australia series rackha dorkar
mather chud . amra 9 jhon niya khelleo tora jite parbi na?
kono poriborton dorkar nai
ki r boli
liton er jayga nasir
take ekta sujog deya dorkar bcb er. karon se amader dusshomoye pashe silo.
tor problem ki seta bol?
team  out kore de better
ebar toh eitao bolbi re pagla # abd
moner kothata bolsen vai .buke asen
thik bolsen
tor baper sona . bangla leka bujos na malur baccha. kalk ready thakis chodna.pakistan hogai dukai dibe kalk.
dekhlen emon mamu r ishrat khala rasibul haramjada ki koy?
madar chod tora harie chi
nanu team ar jorno ki korta parasa. o k kno team management a raksa. bodmayas.
kurta o sorry koholy
australiar pace baller k face korte pare na
anamul perfect
tai jeno hoi
parar upor var kro r kto agia jaba,nijar joggotay jao
tdr rastio gan tao amdr robidranath thakurer gan
tora gal dis kno .
kohli obossoy help korbe tamim k
suvash k. sobuj
mustafiz koyta wicket pelo?
pagol naunnu
r tora to indiar kachei herei fute geli. r amra final khelchi. toder to swapno?
jater dosh bhai.
giyanhin dayetto palon.
ajonne to se bolece.
onek gula over to baki chilo ei tumi giye khelte
bcci te bole toder test status ta nebo kere? 
tumi mia bal bujho cricket. khelsila kno din? khali bosa bosa fb ta gain chodao
full faltu
bot gac redi koi dukabi chinta kor halata malur dol.
oooo. 
gud marani kagladhsi aj pojonto kichu jita parini r bar bio na bcz tor chudir vai khankir dol
ekhane paponer baba soumya ase na? ar dorkar ki?
tar cheye anamul maruf onk valo korse
yess etai cheye silam
ebar ja halka mute shuye por. shubar age duti ta vlo kore pore ne nah hole khule jabe
paki salara to same as rendia.
hmm.
bangladesh ar cricet team chang kora dorkar
ctg?
r son icc trophy world cup indiar ghore a6e toder kon baler trophy ache
nasir na thaklay win hoboy na
ami babcilam rat 3 45am ata ki thik ?
toke bole gache na re
toder abbu ra harse
byaper ta holo bangladesh ke kohli jiv dekhiyeche jnno kohli ovodro r amir jehetu kohli ke out kore jiv dekhacche tai o vodro.
sabas amir vai,uchits jobab hoyse
tobe tora golpo banate parbi
sakib khelbe?
ekdom thik bolchen, ei dhuronr nirbachok kumiti k jotar mala poriye desh theke ber kore deoya houk
vi ajke nasir ace?
hmmm...bro
by tomader gruope admin k?
kar strike rat beshi ?
boltai lojia laga ami bangladeash thaki akjon player ar celebrate nia ki kora
muka muka muka.  
indiar loge jita bd ekta shponor kotha india is best crickter
nasir ke valo lagee. kintu thik kar jaygay o ke dekhte chaicen?
imrul or che 1hajar gun valo.
vai. kbr ta fake.
raner chaka to kome na re!
sakiber mon bhalo na karon taka nai ai jonno
bangladesh cricket amr bale jhule
soumya ekjon class batsman.
hmm
nasir akhono saikot miraz shuvagoto sanjamul mosaref rubel sober cheye onek valo
khub to india niye vab6ili,bangladesh ki semifinal chole gelo?
sob management goru
sala tui india r dalal
faltu post.khela somporke apnar kono gan e nei.chagol post
faltu
yes sate nasir r anamul k raklea vlo
o vai jodi onara valo khelto then ki ai post tai korten
tamim koi
ha ha ha
akjon criketar er kache tar criket cariyar boro gun tar babohar noy karon bat boll ei criket shilpo babohar noy
valo
koto ranking hobe ?
amin
sabbir hard hitter batsman
amin
solaiman hossain dalim
shala pundu pola
nannu ar mathay guli
amn hotei pare.
inshaallah
ete gunah hobe na?
soumya sarkar bd tiger der real tiger
age soummo tarpor sabbir bad
amr mone hoi sarkarer balao agi ghotona ghotbe.
jai kor har toder nischit
je ja bol a boluk 
tui ki bal bujis gaye lage
onno player gulo k chance deyar kono dorkar nei.
sheta shob cricketarer thakena.ache boss er
bd team er ovostha ki kharap ?
ai abal mal ki besi kheysis?
insaallah
bangladesh er gula roja rakhe na?
r tora nijer bon ke biye kore take chude kustho roge akranto. tora mone hoy nijer maa keo chudis bol?
tora sob naima ja mathe. 
amin
gd
faltu post
sobaie amon na
tiger gula beshi joss?
apnar likhar style bolce apnaro khub protiva ace.
anamul bal er player ni, je or joggo hobo. o tk dileo or gan ami gaibo na.
bangladesh er semi final a uthar change ace ki ar  ?
last rule ta thik holo nah       
ha ha ha. ei je vai, tora ai vabe amader na bolle amader valoi lage na.
naki kono jongoler pode apnago player ra, gadar moto sob kotha barta
nasir thakle doler batting r bowling niye etota vabte hotona
bal form e firbe. 1ta valo player er 15 ta match lagena form fire pete. jara esomosto kotha bole. era konodin cricket kheleni. buujheona valo mondo hudai boke.
mehedi marufer namey ki mamla ache?
moga moga
sala rendia ja bhag
tr bou er guder futoy unun dhoria dimvaja ranna korbo
na mene upai nai
hmm
shaowai indiar kotha ki bolche.
umpire akta match khaliye 30000 taka pai . tate kichu vul decision thake tar mane amra sobai mile jhata marbo ata thik noi.
support kre
apnara jinishta kheyal rakhben plz
de bash rendiare.
vai #papon apnar moto jodi ota bujhto je nasir valo player taile nasir aj onek boro maaper all rounder hoto.
sala nengter baccha indiake suport karish keno beta india ja.
thik ebleche bangladesh k nia india kokhon o chinta kre na murgi kre harabe
soumya amar poshonder kheloar. but se test er jonno na
chor india chor sunbo na abr a mathe bangladesh k korbo r bari jawar er ta doriye dibo.. bakita itihas
arey sunte jodi parbi to bol.amio tor vasay ans dicchi
valo khelle to thik e lafan. kharap time shob player er jay. ektu time lagbe to
hindustan murdabad pakistan jindabad
poro borti poste asbe.
r8 thik bolecen.
shahriar nafees ki national team a chai.
desh prem imaner ongo.
tention nis na.pakistan condom nia chudte jabe. choda kawar por medicine nia nis. tarpor halka mute suiye poris. o r 1 ta kotha choda kawar por gosol kore nis malur baccha
akoni mostafizur rahman out.haha haha
aage statistics ta dekhun dujoner.
amir ki dhekali re vai
virat sera sakiber all rounder hoise name r virat batting kintu kame tar joggota mathe prove kore sakib ki prove kore ak match kelle daitto sesh
kole badab
kita kow
did bangladesh win today ?
sala khankir chele
miraj ki khelbe?
se to sotti e kutta
rajdeep oder 15 tarike gare atom guje dibo
nafees uncle koi?
vai,test er jonno soumya na.se thik moto difance e korte pare na.
lol.
boi a bhul lekha ache mne hoi
pakistan abar tomar abbu hoy kemne?
tamim, musfiq riyad sakib imrul nasir masrafe mossadek rubel al amin shafiul
kita kos beta eta
vai sustho hoya jaibi
apni history ta onek kacha. 
tora ludo khel hala
hmm
tik ase
vai manush jotoi ja boluk..amar nojor a amr captain amr team holo champion
bangladesh e tamim and musfiq sara batsman ta ke?
rajakar bainchod
u hocco boro rajakar. india amader sotru.
chamchara chamchami e korbi sbsomoy eita toder charecter
indian kankir putara bar bar baimani kore,ora halar putara manushar bachcha e na.
doya koren jate bristy r asirbad bangladesh ar uporna bortaie
puro score bolen kew?
matro 4 odi khela illiterate haturir baccha ja ja toke dorkar nai
ki kobor?
tui to shala indian supporter, tore koi patamu?
vai sakib tor bap naile ore tui hugar pola bolbi ken? 
ara kukur hoynai sikkha dica tomadar birat kuuta ohhhh !birat kuli ohhh no!! virat kholi ka.!
timra kangladeser jele
tamim iqbal er bhai nafiz iqbal.
vai apni e shudhu beparta bujhlen
bangladesh er kopal valo
madar chud nannu
are bokchod
chor salara
mominul 3 nomber a valo khelbe
soumya ke out korao.
west bengal indiar moddhe pore
r england er shathe match amdr dhurvaggo j amra toss e here gesi
shala ganja khaisos naki?
soumya ki jeason roy thekeo talented ?#keo_bole_den_please.
koyta century marse ato din opening koira
mehedi maruf to valoi mone hoy
dhrubo tor cricket nie kisu likhai uchit na
eta tumi ki bolle jamai?
hm
tamim  
supporter ra
manus k dam dao 
amin
vai sundor aka dol
shuir toh toder moto jatira khay pujar somoy. pujar somoy naki onk sex hoy?
oto abal marka post diye luv ki.
papon r meyer sathe prem kore bole
ate kun desher asilo re  ?
al amin koi
akjon k o newar dorkar nai
apni world er best cricket expert.
age soumya out
are nannu vai shudu ei manuster proti onnoy kre kno ter career ta nosto krsen
taskin ki porer matche khelbe ?
mosaddek oder cheye valo korse tai pagol ekta musaddek ekono 20 ran o kore ni
icc ke to india ghus dey.tai india r hoaey icc support kore.kano apnara ghus dite paren na?taka nai?
yeasin ali er post theke copy korlen ?
sala papon akta dochipa
mostafiz k bad d a take nile bhalo hoi
toderr 1971 e india r bachano ta i vul chilo!rape hote deoa uchit chilo toder!jara ekta choto khela r jonya somosto kritoggota vule jay!tader morte deoa i uchit!
hmmmm
tumi pagol,, yuvraj keno akhon abar khele
baler player kinece
kothay vai. srilanka.iraland ar sathay ki kharap korsa
khelar baltuku bujhe tarpor kotha bolo .ok.kotha thik ache to?
vhai r run lagbe k2 ?
kisu kirar noi. 
sabbir kintu oi 2tar theke valo korse.
nafis ke dole dekhte chai	
keno re boka sob tora kono din jita paris ni bola
karo dos nai sob amadar kopal
shakib jehtu tora boshai rakhos tahole shakib k kno kinli? bikhari choda rendi logic dia kotha bolte jane nah.
ki hobe baldea?
hmm
tora kokono chor dekhesis. rendia ghure ay
abay khankir bachha toder to boner satheo biye hoy.ebar theke maa keo biye korbi bal.diye tor abba r tui dujone mile chudbi.baler tora ekta choto jat.toder kno jat i nei.
eto sakib sakib koris kere?
gd
hi re emotional nation. 
sakib form a firbe
ki holo beyadob?
ekta team e ki shakib eka khele na aro player ase so ekjon k dos die kono lav nai 
protita desher new player ra international level a ase valo kore, tak lagano performance dekhai r oni.apnake chellange korlam sohan kono dini dole valo perform kore tike thakte parbe na jodi na bcb oke tikiye rakhe. raj mahaly
ses koren ni
ebar jambe khela !
pagol hoiya gecho naki
acca fb te bcb er keno page aca
ota vul
tme ki paw nai?
shoumya k bat diye nasir ke niya hok
vodro vabe kotha bolo
kisu din por shob ak ei stil
indiya gruap champion ke bollo ora tho matche harse srilankar kase
anamul k chai"sarker ar jaigai
national team a o porikkhito batsman onkbar se proman korche
ata bangladesh na vai pakistan beshi barabari korla boma mara kuli para urai deba.
vai boro khotir chea soto khoti vlo,jak na pakistan 6 a,tao jeno nomor bacchara cup nite na pare
kuttar mukhe agun de
live dekhar link hobe karo kache ?
somu khub valo payer jar avaraj ran banglar jakono player ar chaya base
amar o same kotha bhai .galagali kore ki laav bolen bhai?! jobab dite hbe 
koto korse bangladesh
ha ha ha.thakbe kemne ? bap to r akta na!
sob gulo bad dewa darkar
sara india te ek bejorma holo sewag r baki ra holo culcatar bejonma gula
sobai ke onorud korbo pls kew kawkee kharap kotha bolben na, just bolbo matha tanda rekhee torkoo kore zan, pls.pls.
pakistan sobai chor
tui & tora sobai kutta.tora jokhon kuttar moto koris tokhon kemon lage seta toder moto kukur der seta bojhatei kohli ata kore.
sukhe santite khete parchiis
birat toke codei na. khali golpo sala
vai sommo sorkar k keno ney amio buji.na. tara cayna desh balo koro
shuvo kamona kori shob kichur jonno
bharat mata ke pregnant kora hobe 15 june.
amra sobai jani nasir valo but papon r hatori nibena take
kotha bolar dhoron change koren mr joy ahmed.
cricket khela nosto kore deyar plan
kire rendy
nafis k  
sha akhon ran pache na tamimer shathe kayes open koruk
sayan manna sayan ghosh aso toh
khela ki gtv te dekhacce    ?
ja vai.ja, shona moina ja
inshallah
nischoi.bangla valobasar vasa ei vasa te alada byapar ache.amar torof theke sompurno chesta thakbe.
moner kothata bolsen vai. boke asen
hindi ki samjh ni ati
ran koto?
magi tr ato chudar shok tr ghore ma ar bon ache oder chud sala motherchod
india jitbe katha dilam.
ta to batei.
lipu vai thik bolesen
pakistan amneteo cup pabe na.
eita bangladesh.thik moto amar desh er nam bolba. 
ekhon shekhane khele kivabe ?
r birat toder team ke jothesto gurutto diyei niyechilo kintu tora nis ni tai koto photo edit kore diyechili ekhan dek kemon bas khacchis.
vai apner kathay ami ekmoth,but eta anake e buje na. 
abdul gaffar
setai
are kangaldesh toder score board ta dekh
ar ekjon baje pacer glamour boy bere gelo
akhon amak ki korte hobe bolen.
the best fizz,hiter.
hebbi 
anil roy apni j muslim der gali den. 
ache apnadr pola pon der sai technic?
khela dekhe shomoy noshto kori na ?
sebag gobor khaw
eto kharap kheltese kan ?
papon halar mar
tamim shot excelent soymo shot o excellent.
india
agamikalke bangladesh  england er sathe khelbe?
hahahaha lol rendi kangali koi ki?
ha vai tdr virudhe amra 1 wct khala ses koreche
toder moto kulangarer bassar bisar allah thik somoye korbe.toke pele j ki kortam shukorer bassa sheta bolar vasha nei.
ato hitting batsman dorkar nai. je niyomito performance korbe taake e chai
ishrat khala ektu shoboor koren to kangladesh to jit teo pare rag koren ka?khela ses a apni dawat diben na?
asa ne beta vla bujo to?
but mehedi maruf ke try kra jai.
hahaha. bro amar haste haste pet betha kortase. josh bolchen.
sala mustafiz ke out kor
ara bai or baba na or bai
tui je gaza khaia pagol hoye gesot tor ma jane ki? sala abal.
jibon er khabar khorcha chole jbe.
madari tara tari jagga.doura doura
kela kobe
amdr ta kata ache tui to akada bainchod
kela hobe mate
tura ki manus?
apnr to common sence er ovhab?
nasir k cay
nasirrrrr k obossoi dorkar
nasir ki akhon kharap khelrse? dpl a or khela dekhsen? onek abal boltese dpl a valo khelse jonno naki bd team a valo khelbe kina shondeho ase. accha vai je valo khele shob khanei valo khele. ore to kono change e deya hoy na dole
score update koi galo ?
amin
vai purai correct kotha koicen
soumya khub valo payer je er average run bangladesh er jekono player er cheye beshi.
sabbir to khelai bujena
zara bole tara khelai bojhe na
birat er total 8000 run.
nafeez,mehedi maruf,bijoy,nasir ke team a chai.
bristi na porle onek agei firte hoto bangladesh
vai aponar tamim er kotha mone ache sey 2014 /15 bangla 85% manus bolto tamim er cacat karone tamin tike ache.ar akhon?
vlo khetese to hinksha hocce.
keno bro?
piu gupta apni kintu aktu besi bole felechen
assa bro lok vaijan ami bolchi 1 st to bristy tei asa jagaice thik na.
bhaiye bpl khelle akai team re nia chole shamne?
sa tour kobe theke ?
fail?
amader ekti porecoy amra muslim tai ami muslim desh pakistan ke support korboo
tora amader pashe? kokhon amader pashe sile mone pore?
magir pola.tor mar heda dia tor bore heda te gaam lagai dibo.tor boner hedaii tor abbu maderchod k dukai voda selai kore dibo chudanir pola
vai apni keno papon er jaygata nicchen na?
amin
hmmm bujhte prle thle
hmmmm ace pakistan ar
shakib 75
bas ta nijr pode na dhuke jai
full faltu
ha . support to korta hoibo. vai kiso din agay sakib ka ni ki korlo. akhon soumya. kisu mone kori na. sobay to soman na. tai
anamul, nafiz, mominul, sabbir, era ekhono form a nai.
sabbir 7chai
torato international durnitibaj team re jetar jonno ki na koris tora.
comilla obosta ki bi amake akto janaben
thik ache
sumaya &sabbir r poriborta ami ci team a nasir &ashraful abar come back kora
o to cow er bacca tai
tamim abba dakse ok akon naki batting sikbe kohlir kase
jara chagol tara ei kotha bolse
dhormer sar bejat kujat
kukur kamrale ki manus o kamor dey taileto oi beta hoilo neri kutta 
kothay dekhlen  ?
tai
allah lalah ke sustho kore dao. amin.
juta marbo sala ke
salar malayon
abbey #cutting er bachha tora khas suearer ? mangsho, tora to suear ? ee hoy thakbi sara jibon elias ali
sotti hoile valo hobe
hmm
eta just game eta political nah.. apnara jehutu khelay political anen tahole kono supporr korar dorkar nai
protita desher new player ra international level a eshe valo kore. taak lagano performance dekhay. ar oni! apnake challenge korlam, sohan. keno timni  dol e valo perform kore o tike thakte parbe na, jodi na bcb oke tikiye rakhe. raje mahaly
thick e to
kal ki chiris dekhbo
tui babar bichi mukhe nia ghuma . sala khankir chele
review ase naki ?
apnara na chaileo ind bng ke sapourt korbei.
akhon je kharap korbe tar e bikolpo ready ache so akhon e shakib k bad deoya important
bangla guder vitor vor.jibone r hindi chobi dekhbina,english a kotha bolbina,varoter help nibi na,pakistan amole kora train line diye cholbina,pakista amole ja unnon hoeche ta use korbina.shala kothito baangli.
allah sohay
india harbe.
kotha sotto
hmm
tui to sala indian supporter tore koi patamun.
tmr best performance chai next match a
amra jitbo
kake baad diye mehedi ke nise  ?
shobai ke diye shob kisu hoy nanasir k niea ato kotha keno ?
faltu post.   
kicu bold ace amader deshe koyta 4 6 mere dilo to 3 4 kelbe 3 kuhli kela deken o ki 4 6 mar te jane na rot ke dekun o parena sabbir 7 8 kelar joggo
pak.jindabad.
vaia ababe na bicar kore ektu batting avarage niye bisar kore dekle vlo hotho
bangladesh match is on 15th june that is thursday not friday.
kopal jore semi khelche.bristir jonno
tora suar khas na keno? tdr che besi baccha pare bole?
jara rajakar tara tu pakistan korbei. 
ha ra kangla
todr moto baler team amra patta di na
pakira aj toder chuddo gusti chude dicci
hmm
toder din shas pakider kach thakaa cricket shikh sala dander bacchaa
bokachoda masum tui er din jas der dite.sala bangladesh
bangladesh ki champion s trophy pabe ?
didi angel roy ai muhurte amader ai der theke dour maren.jodi mone kosto na pete chan
motei thik na.mostafiz age vlo cilo.ekn nei.form e na thakle bad dite hbe etai savabik.
taila nasir k bad dilen keno?
karon shakib middile oddarer batsman.
india koibar pakistan k bas dice tar kono hisab ace bro?
akhon o bangladesh a fuckistani dalal theke gece
bal vul koreo khelte asis na..nahole bat er handel ta tor maa er gud e dhokabo.r tui tor maa er guder vetore dhuke ball korbi.   
khela koytay?
choto manush to.
tamim er run koto  ?
amin
toder to aj gum hobena
ai gula 1971 sale rajakarera kichu bij ase ader maje.
valo hoile valo vabe post korten.er ami to kharap kisu boli ni
apni ektu beshi bole felechen bad den
hridoy khela suru hosse na keno?
malawon dander bacchara pagol hoya gacha
nasir ke miraz er jaigate khelano jai but nasir too squad a nai
tamimer partner hisebe somya r seye bijoy joggu
tnx rony vai valo laglo,karon hoylo ora j pakistan ar poyda bujhennai vai sey jonno,
sobai valo takben
mashrafee thik ee bolse.
ak mot
bad luck na. o_mono_jogi shot. o khub vlo player. hat a nk shot ase. bt aro experienced hte hbe
sheta shopnoi thakbe bangladesh.
dole thakte hole performance kore thakte hobe otherwise onno kauke dia try korte hobe. tobe must shommo ke drop dewa uchit.
hmm manosik somossa
morkho r doll
indian team akta chor. jani na abar o amader sate guskor ampiars niye khelbe ki na.
idiar sob manusra jodi pakistane toilet kre dei na pakistane borna chole asbe
se buje dilo
ebar rendia der chinta kivabe bangladesh er sate churi kore jitbe.
ara vai janan na!
harlei change eta kemon kotha?
ki bolla vai, pakistan er shathe gua mara diba?tigerder khoppore poro naito,porle bujba je thelar nam babaji.
atai cricket mante sekho
anamul ke cai
amin
cricket & cricket map bujos?
total 31 ta match kheleche 1st 10ta valo kheleche. manchi. lagatar 20match kharap kheleche.
apnar nach dekhte cai
onek valo laglo.dhonnobad :)
kothay . sorkar kothay sabbir dob dosh fizzzz ar
abal ra abal ee. soumya k bad deoar moto somoy ekhono ase ni. or moto class batsman cailey paoa jay na. tai koyekta matche kharap khelar jonno bad dile bd team er e khoti hoibo onek.
khub cudaise tmr india.final a ato boro lojja keu paini
aigulo rajhniti.
amra in shah allah jitboi
nasir chai
to ki bal chirte nite gechis?banchod vikharir bachha
thik bolecho sumon vai
jodio sakib er bowling batting e form kharap jacche
vaiya test e nasir lagbe na.
amin
bole e swing ase tarporeo dole chanse pai na ar koto dekhbo.
ick the ass of these beggers kangaldeshi.
india ke aj theke worlder shara team na bole pakistan bollte hobe pakistan bessher shara team
eirokom bola valo noi.
hmm vai
matra chariye gele amra ta thik korte pari. .......
tamim koto  ?
gala gali koren keno?
amin
kuttar basca
chorer mar boro gola
jokhon bangladesh er sathe series hare tokhon sommanta jai kothai?
amin
korce tor maier studiem onek boro tay sob 6 mara ?
goooooooood. bijoy and nasir amr favourite player.
apnara ki sudhu sudinei player der passe thakben ?
hahahaha nijedar rendi boltesa
apni kela dakten naki,pagol tamim to tokon theke sera filder cilo.tamim je hard catch gula dorce sobgula ager.sudu world cup a akta easy catch miss korce.bujesune post koriyen?
chelara je desher ta khay arek desher gan gay.
khara togore ai bat bot gac dimu...indian malur dol
thik bolcen vai
mey manushar don acy.toky chudbo to ami sali khanki
amra nafi
k kotu korlu  ?
run koto..
lol kukur ra besi faith beggerdeshi der theke
tahole mosaddek k bad dite hobe
vai ami bangladesher cricketer kotha blchi
sommo k bad deoya dorkar
vai sommo sorkar k keno ney amio buji na
ki komu
asha ta hariye felle kivabe hobe?
editing kora
kanki to ora sob
mash er sathe karo tolo na hoy na r shakib toh aro age na
ami jodi suru kori. 
but shakib vlo khele r khalbe asakori
indan chele ra kono din o age theke kore ni valo kore dakho
ajob news. malauner dalal
inshallah
faltu .timeta valo silona.tobe somuya sorkar k must bad daoa ucit!
baler bangladesi
ami tomar jonno dua kori
amin
joto mar sala koholera
kira randia magira.ato lafas kno
kohili number one batsman! kuli number one beyadop!
inshah allah jitbo. allah upor borosha ache . k ki bole ata dekhar sbjct na mathei proman korbo. inshah allah
aj ki bangladesh jitbe ?
tnks pakistan crecket team.
inshaallah joy amadr hobe
suvash ke. sobuj
emon dol niye sowpno dekha bokami boi kichuina
mashrafi ki khelbe ajk ?
ekhaner kotha bola hoy ni.r ami particular kore kauke boli ni
good cricketer
kichu kichu abaler baccha ace jara 71er kotha mone rakhce bt india j 71 theke akhon pojonto amader bash ditece oita chokhe dekhe na
khela dekhi r nasir na thakar kosto ta bujhi
lagatar 20match kharap kheleche.
ar khola akasher niche paikhana kore
ki obostha match er   ?
vai soumya ke bad diye anamul r sabbir ke bad diye nafees ke newa dorkar.
amra sobai cai india ka kothin jobab dite.
imran nd shewag er mayer voday amr lawra.khankir polara
national anthem tao to amader kobir take dhar nichis re khankir chale 
pak player ra mone hoy ashbe na
sommy sara jibon ey babey kelbe otake biday dea ucit
right bhai ami ekmot
sir apnar kothay jukti ache
akanaw guti bzi
chop kor beta, sl er shathe match haris abar kotha bolis
rubel er poriborte taskin 
amie tho ar rabbe ka cai?
nobi. 
o akta khankir pola?malaun?
tui
bhai apner theke onek bhalo bhuje bcb ar nirbachok ra tai nasir ke team a chance dey na
hmmm
sobgulara roja ai dhorsa
ind jitbe
pak der theke valo
nafis k lagbei.must?
sala malu
baal
hijla sokina ki bole sune amar pad ashe 
bangladeshi vai ra amr ai ojat kujat manus jon dar sathe kotha na boli atai uttom.  ara jonmo takai amon.  kutta dar muk lagta nai. kutta kamrabai . ader avoid krun
kal k tor kache tution porte jamu khan mamu
ri mi tabassum jahan sathi
manusher din din unnoti hoy r sakib er obonoti
hmmm re amar baba vlo ase. tor baba ma kmn ase?
md jhantu apni je koto valo familyr sontan seta apnar beboharei bujha jay nijeka sudranor chesta korun
koi thaikka j ai abal gula ase ?
kuttar lez naki kokhono soja hoina, sebag o tai. so er kotai amra kan diye lav ney.pagol kotakar.
hmm
oi khankir pola karay tui.papon ki tor baba lagay j tui or namay a sob kotha bolis.oh ki tor sister k pagnet korca sala abal
vogaban onar mongol koruk
sotti hoile valo hobe
tar jonno amra onno shb dik bibecona kore tader khoma kore dite pari.
ban pak final hobe.
ata pura edit . youtube a atai nai
take team a rakha dorkar nai
kotodin khela dekhen vai?
seta to bojhai jay kara vodro
piu gupta pagol naki comment koro?
ami ki tor vasay ans debo?
jitte parbo na. ora 11players+ 3 umpires+ icc
aibar 5 jon kore khelar kotha ace, but siddhanto hoy nai
bangladesh niye eto chudan keno dada
ar experience o onek beshi
apni indian?
imrul hocche one of the best kufa player in the bd cricket so oke team a neya ta bokami cara kichui nah i think or cheye soumya is best
vai khela ki suru hoise?
o ovodro er ki korlo apnar sathe  ?
agke kohlir kottar jibbata akdom vitore dokaeya dice ah ki j maza lage
jat thik kor age pore nam thik korbi ali bole pode chunkali o to makhieche jay hind
inshallah
kutta kohlir mare chudi
amio setai bollam
ei tor gota desh tai suyor er baccha
sakib nd kohli. sala rajaker ar jib ba ta kati fal
nasir er jaygay k khelse    ?
west bengal india r moddhe pore
ipl khalar moja abar bojhen? tar natural khalai haria felse.
kawke niya baje kotha bolta lojja to nai bola mona hoy
amir a rokom kore ni.
captain cara khela hoi naki  ?
bristi na porle onek agei firte hoto bangladesh
vai ore report dean na halara posaita moja ace
toder kotha sob vul 3 sabbir e thakbe
r pase all rounder o team e rakhte hbe.
kire zoya betha paichoch?
shoriful shordar.kick khawar shokh uthche?boroder shathe vodro vashai kotha bolte parona?
kotha thik
oi mia nasir er dosh ta ki bolen? o ki kharap khele? naki kharap balling kore na kharap fielding kore? r oidike sabbir re deekhen oto akhon kono mach a valo kheltei parteshe na. sabbir er jaygay nasir re nile ki hoy?
allah amader sohayhon
kaka
malaun
obossoi jitmu inshaa allah.
shala ki hingshuk desh. faltu
squad e ki nasir ache?
kunudini tamim erokom chilona.
bhaiya ki banskhalir naki?
tura ki mone koro 2 o team ki jetay jabae?
ami hindu bolai ki soumya support korbo bolan.
bole lav ki?
allah ache
sob ball khelle toh 250 hoyto
apnara jodi attoi buddhiman tahle faltu excuse diye aisob post koren kno?
soumya ki australia series khelbe janen kew?
keno india tur mare chutse naki?  
bangladesider to proti din baba change hoy..kichu din agey paki baba chilo.aj rat 8 ta porjonto south africa eder baba chilo.er por harbe.tarpor england eder baba hobe.bokachoda gulo.
yes. sob rajakar
valo khele
kichui na .kharap somoy .
vad diben kake?
last match 100 krta perechili?
dhoni r jaigai morgan , ar zunaid khan ar jaigai hazlewood ashbe.
amin
tamim er sathe ki virat er kotha. india jokhon amader nia moja kore tokjon?   
rendia cutting cutting koros kan?
ei khana varot r pakistan keno ashlo ?
ponting er jaygay ponting best
taile eita k ?
ei match e jodi valo na kore bijoy k chance dewa uchit
bangtadeshi der dada k niye problem, kohli k niye problem . umpire nie problem.. sobai k niye ato problem jokhn tokhon cricket chere nijer pocha gud bach bangtadeshi.
hm vai mone hoy pagol hoye gece
amin
kuttay chudbe
kintu soumyo off form noi ritymoto sob matche dugg tarporeo nirbachokra seita niye cintao korean na hoito
ekhane varoter kotha ashlo keno vai   ?
tahle apner mota sommyoi thakbe.
omer m khan
gaja ki
cricket khelatai emon performance na korte parle aikhane karo sohanuvuti nai
inshallah parbe tumi
ai akata.
hard hitter mehedi maruf. taake to tamim er bodol e chance den. shala faltu jukti.
bal hobe
absolutly ri8.sadik vai .amadar obuj abal suppoter rato asob buzena.
valo hobe.
amin
ki monehoi   jitbe   ?
nafeez,mahadi maruf,bijoy,nasir k team a chai
ajker khelar link hobe?
india k rendia bolo tokhon lojja lage na
kuttar baccha sob.
vai shakib k bad dilen keno shakib to india er shate valo khalte pare na
ami amar angul kete courier kore dibo.
torato bisso batparer dol
tamim, musfiq riyad sakib imrul nasir masrafe mossadek rubel al amin shafiul
dui dinkar bangali vatre koy onno
vai sekho kisu
juta mar
vogle to ganjakhor.
mustafiz ajke onek valo bol korche?
koy wicket  koto run ?
hahaha protisodh
sore ja indian cricket team asche
nijer poricoy ta comment box a diea dilen
banchod tui chup korbi ?
seto sobai jane. tahle apnarai proman korchen j apnara gadha. karon match er ager din to khub biopic dicchilen bangladesh jitbe. to kothy gelo apnader sei bangladesh?? so apnarao sob dike chinta kore post krben bujhechen?
kokhono india sufort korbo na
kauke bad dewa tik na,sudhu jara off forme tader poriborte koyekta match onno kauke diye kelanu houk,
sala ek bar out hole naam bodnam.kii faltu post
aj hoyto forme nai thik ase kal to came back korte pare
liton noy bijoy
jor  hocce ki  ?
tdr mashrafee boro jele
khela sekhoni
ho thik koicen
d l hole ki daracche ?
toder bangladeshe joto musalman ase tar cheye besi musolman amader kono city te ase
tar jonno amrai dayi onner opore dish chapia r kotodin
kino  ?
hahahaha khelte ashe kno? tora nah shakib tk nia kine nisos? kono player nijer icche vabe onnno league a khelte jai nah bujli. sorom lage na
oi group e add koren.dekhi ki bole manushgulo
read dawa huk kangludar
bro...apni nice bolen kno?
jai hind india jokhon jitbay tora tokhon post korbi to ai group a bangladesh e ra?
mr. admin apni jamon vodro vasay kisu sottho bisoy tule dhoren tamoni 
thik vai
shahriar need to be back for bd team.
pakistan jitle khusi hobo.
bainchot tui ekta
ai bal khaoa indian gula koi thake ase group e?
ak somoy joy ar nayek selo asraful but very sad, akhany sumya kano , chotuspod jontur sathe tulona kore prani ta k opoman kora hbe
nafij koi?
soumya australia series valo korbe.
ami ajk khela dekbo purata?
hmm
behave to pore.
tik kota bolcan vai
ore or deshe pathaya de
r chodna gulo amra world cup 1983 te west indies ke hariye jitechi
koto ran?
napej nai keno?
be posativ raj apni mone hoi bengali na vai?
likhata vhlo hoise nusrat. erokom joy e erokom sob likhai modhur moto shunay
chup sala bangladeshi kutta
valo e chalse.. now ay juti thakle kisu hote pare.. bd
amra bolle lav ki?
jak 50 ta hoylo
sobai dekhi bangladesh team manager hoye geche
ashraful,nafees,nasir doler jonno dorker
r apnar eto troll koren ken?
anamul ke cai
sakib khub valo khele?
ipl e na khelte parar dukkho akon o vulte pari nai
jara somorton kore, era ekattur er rajakar
olpo bidda vown kori. bujle dadu.
ar sakib to sarthobadi khelowar
bad bhasa use korbenna ata sudu bangladeshi der jonno
vul pakistani ay player a kaj ta kore nay. karon pakistani kono player kukur na. r ha ata eidte kora
papon ki team e newa hok
amar comment dekhen ki likhsi
hey #rajib tui age kotha bolo shik tarpor bok bok koris.
bangladesh e jitbe?
amra bangali
imran khan.hoilo vondo rajnitik!! taka o khomotar jonno pagol! or mukh theke er theke valo kichu asha kora vuul.
tai na ki
hmm
darun khela bujhen vau
bal chirbi tui amr.amr paka bal to chire bal tor kane ghuje debo.r bal sunteo pabi na.
ami moteo pari na
apni thik kotha bolcen
nasir akjon valo filder o all rounder
mahmudullah k j bad disilo
bangladesh ar rank 7 hbe
sobar jagay khelta parbe
amr ki?
pakistan kono match jitte pareni india er sathe.    
apni ekhon ki korchen?
are vai amra toh mani amra chotto dol,but apnara e toh baraitecen
women team.hahahaha mukhe lojja ache? bujhe sune kotha bolar chesta koro.
mashrafir score koto?
tui jitsos?
o varoter kace bikri hoye gece
karon nannu kono somay ar gono tar gode carbe na.
jokhn bash khabe tokhn rendi kutta shewbag er change hoye jabe
nannu shala fokirni. kutta halar po
match ta deikhen. shob e to out hoya gechilo. last over porjonto khelsilo.
vai bcb ki r amader kotha sunbe?
halarputera shoummoke tike thakte hole ghoroate valo kore ashte hobe. nirbachok rakhche togore kon halay.
khelar moddhe onk vul hoy. toder sathe hocche ar amdr stha o hocche. bt india oi sob ojutha dekhay na.
ore ekdin open koraya dekhte hobe
tui kotha kar bcb re
amin
tor chehara dhekle mone hoy tui chor er gusti.
ki baypar   ?
wicket 2 ta chai 200 houar agei
tai soumya e thik ache
j protiba doler kaje asena.sei protiba dorkar nai.
hmmm
ariful islam kaka ai maiya ki koy?
hmm
lol
toi to sala ragakar
rastrobiggan ar kon page ar koto numbr sutra dawa asa india dusmon ar pakistan mitro janta pari.
baler khela bujo ?
jibone to manus re dam dew nai 
nasir k chokhe pore na?
ata to apnar motamot. apnar mot er bahire onek kicu hote pare
r tora final a utei paros na
ho atai kora ucit
valo form a achea.
haler phot.rendi ra koi? gumacche nki?
apni ke mone koren
nasir ek neowa hbe na. karor ki kono somossa?
bangladesher next khela kobe ?
sai halay tohh dehi  varoti,
tamim ke nite hole rohit ba dawan ke baad dite hobe shakib k noy.karon shakib middile oddarer batsman.
osadharon rannig
batas kom diyen.india na jitte chaile o bangladesh jitiye dibe.kono sondeho nai.
asharaful sle bnchut kotha colche amader moddhe 2ui amr fmali keno anle ,mther fucker bnchut kela rndy chut kla ,
mama khusi to?
tar moddhe abar ei decission?
varot
ami r ki bolbo
mitha bolbo keno?
kamal malu kothakar. muslim use kore id bebohar korosken?
hmm.
tai mone hoy
hoteo pare
tore ar kichu bollam na khankir baccha
sob shala madari.oi nannu hala tui amr baal er nirbacok
r finel ar aus togore chodcelo! aus-359/4, india---232/10! madarcod togo dosa ai hoy bo!
pakistan jitbei
nafees ke chai.
nacir khele prem krbe ke vai?
dog gulo aj khotai geli
toder chude gud fatiye blood ber kore dileu tora gud dhore bolbi kisu hoynay. khankir pola parle jitta dekha chutmarani.
o gele bangladesh ar irlander shate khalar o chance pabe na
tamim kala parana ?
meraj vai
ja thekeche seta niyei khusi thak. 2to jibon dan payeche. 70 run korechesetai vaggor jore. abar 300 ar sopno. abaler dol
sabbir k dol theke bad daoai vlo. leag khele aro exprience hoye asuk.
thik.
aaj jitbo
akon kar bal chirso salar malu
aro to appear icc nea khele na parle
vai oita ato negetively near kisu nai. australia, england er o amon hoy kokhono kokhono kokhono. india is better than bangladesh. but bangladesh has ability to defeat india
austrila  new zealand ke harano charti khani kotha ?
gelo re
tor ammu k ansilo.
tui pagol re
odi te nafis/bijoy and t20 te mehedi maruf ke chai.
oi kuttar bacca,tor bari koy re,tor phone de,jodi ak baper beta hoye thakos?
tomader je india dilo
amader paikka premik! lol
kangal der biruddhe chokranto! lol..
vai kela ki suru hoyeca ?
ami kohli r toder bd cricketer kotha bolchi
tui hala dakhbi ki kor? 
bangladesh k world map tehke muche debo
koto bar akta jinis share korbi tora??
bujhbe din gele !
amin
abe name ta valo kore likh kuttar bachha
tamim bal naki 95 koreche?
kono problem ase ki. 
form hinota jaitey pare ekjon player er
ekhaner kotha bola hoy ni.
tar average 54.44
r suguj dewa hobe na or jaigay ashrraful kelbe
amin.
ki khobor vai?
yess, suvo hok agamir pothochola
a madar chod tora ki bal chirechis
shes porjjonoto toder police o rastay hagu mutu kore.hahaha
ar koto ulta palta chapabaji korbi tora?
maruf koi?ami maruf k chai.opening a.tamim r sathe
md nahid
bating ato baje kmne holo?
vaia bd time khela koy ta baje suru hobe  ?
ebar toder sob player ta bar kore de to . dekhi
hahaha
ganza khaise
momen bhai kal k hol samle rakhen newzeland katbo
juta mar
gotur mutro khawar desh rendia
tui akhn je takay net krchis. seta amra di chudir vai
important possition a ashraful k dekhte chai
apni gali diccen kan ?
age kore low. kotha boro boro, kaj er bela thon thon
toder mala kasader sapot korbo na bujli
india cricket te hera gela ki hoba hockey te india pakistan ke 7'1 gole haralo
out naki ?
sabas
tor kache prothom sunlam tini indian noy
chudir bhai bangladesh
angul lagbo na vai
tamim tomader moti beadop na bujla?
pichone nei lom r pachile mare bom
sommyer kanta shore bahir kore dea ucit r nannu ok bad dibe kno oi to or ghor jamy r jamayer cakri na thakle or mey hkabe ki sudu kola.
ekto clear kore cmnt ta koren to.
khala to start naki ?
ota toder chorittro. virat er chodone tui hoyechis
aj ar parlam na,,,???????
a chola.
ki r karar
tue halar put boro rajakar.
le chakka hoi hoi kangladesh er hol koi?
mukh diye onek kicui bola jay amara tar proman dekhabo.
tai se sujog paice & porinoto hoyce.
kholi nervout thake rubel er ball e. dekha jak ki hoy
bhabire nia ato kotha kisher? 
mother chud india.
malwoner baccha hera lojja kora naa
hard hiter mehedi maruf o take to tamim er bodol cange den sala faltu jukti
dhoni aslo ken?
taskin, ar safiul, rubel era fit.
dol unnoti korche?
next one day match kobe ?
bal chirlo kangladeser kangal chele ra
eder ekbr pakistaner moto sikkha dite hobe
jongole jao mojumdar  
ha ha
imrul pare na
ara bat o kichu para lagbe
tore kutta diye chudabo zoya
oshadharon mil ase
nasir
akhono ki hoy vaba jay. nao aste pare 
bowling tomake deye hobena
ei malo toi india ja tor akhane ki?
j ki na dash ar jonno lorai kora tak neya baje comment 
shala batpar
chup sala. bole bagh. ar asole tora biraler jat. nijeder bagh bhabis na?  bhai translate karke bata vo kya bola
bangladesh cricket amr bale jhule
be #cutting mal 15 tarikh jeno tiger er gorjjon vule miu miu na korish, tahole kintu toder lojjar sima thakbe na.
india.bd er caite daridro des.okane age somadan koron
koto bal e koto lagey
sala malawon 15 tareka bogbe ka chad kaa sorgoo
bacha to lollipop kha 
bijoy perfect. ar 1 down e liton
bangladesh 90 run besi paiben
kulir customar nai
so sad.
namaj ruja rekhe khele tarpor o apni tar khub vokto  a kotha diye ki bujate cheyecen ?
abal ra abal e. 
hmm
papon khalbe
boi a bhul lekha ache mone hoy
tho vai shaheb kibabe ki ektu bekka koren tho dekhi.?
koheli to purai #kutta. ei post dekhar por onek rendian er #culkani shuru hobe
india harle to thik e lafa lafi korten
tor jonmo thik ase to? naki tui o?
r a bal chodara tobuo toh tora go hara hartis r son cricket a aii sob hoi toder pokhheo toh hoi tokhon tora ki bolis
lav nai.
tore ke bolcea dulavaykea chara ki fb cholea na. ajkea jigamo
ha ha ja k dey tokay.
taposh ekbar ja india re world cup thaika group thaika latthi maira bahir koira deselam mone ase ki.pore to goto world cup e o latthi khayti khali churi koira jitsos
papon ke bade kake dorkar
thanks to md nahid for your valuable post. 
tor mar mang theke ase
haha. liton. anamul or ceye hazar gun valo
aktao mac jitte parbena bangladesh     ?
kno vao? pakistan to jongi rastro. ete kono sondeho ache naki apnar?
tor boiner shate khelbo nia ai
mr. admin apni jamon vodro vasay kisu sottho bisoy tule dhoren tamoni amio bolci apni pakistan ar sapotar. am i right. are jodi pakistan ar sapoter hon tahole apni india somolochona korbani atai savabik.
apni kono cricket boddha e na
ashraful ke chai bd team a
haram jara. harbei.
dhaka sob player ney onno ra ki angul chuse?
koi re khankir bachha mohammad.aay bal.
amar mone hoi
hmm...line asayn.. jahanur.... tora jay ovodro.... class hin ta abar proved korli....
hmm..
khela koi tai vai
ha ha seta khub bokar k=moto kaz hobe ashraful shujog dewar kothata khali thikase
vai amr moner kotha kotha bolcen.
omar m khan
kintu shobai to ek na
ar prottekta dol spinar diye valo perform koreche
tora to juakhor.
tumi o tailay se tar moddhe
amra sobai bangali tui sala indian malor jater
oi bus tdr pode dhuke jabe
tr 3 tah gf akta ka bia kore dekha
vi aita ki india defending champions dekhe naki?
tobuo asa kori amara 8 er nice jabo na
ar sabbir?
apni kono cricket boddha e na.
tai to vai
toder tension korte hobe na captain ki pare ar pare na. tai to akhono dol er shera bowler mashrafe
india
tora khecha sua por
hmm inshallha next time a chang pabe
nafiz er kotha aslo koutha thekay       ?
khub valo kheltece
rajdeep kumar
ata ki jayga na  ?
ki r korbe kothao to r chance paini.nxt year e ipl theke khedabe
ami jobi papon k petam tahole or pa dhore holeo boltam nafis khelate
amra kkno kon kukuer dol ke crickete support kori na
r toder player kon baler player seta agamikal proman hoye jabee.hogai bore dibe pakistani bowler ra
ei dekh.toder hasina begam india ese chudiyeche.amra khusi hoye 32000 cr dan korechi.
haai. jotil.
aj hobe bom bom tamim
khela kobe ?
allah ki toder akar naki be
mukh samle kotha ta bolun. ami kono kharap language e kotha ta bolini okay. 
tamim naki 95 koreche     ?
atto khusi howar kono bises karon nai, india toh khelbe dekha jak ki hoi
are gandu toder k cricket khelte shekhalo to" india", jara porer doyai beche ache tader mukhe ai kotha sajena pagla. khabi ki jhaje more jabi. 
bangladeshe onk valo player ace oder sujog din
amader baiyer shate ai ta kon sala
r kotha hobe na ?
vi bpl kobe theke suru ?
kiser vitor ki.
haire hothobhaga kangladeshi
ai ashar por thekei jhamela cholse.
accha toss a jite bat dicision ta ki thik holo?
sakib bd ar good boy.so sakib soho tamim mushi sarkar o imrul keyes & mahmudulla ke balo kicho dekate hobe. ar boss ar fresh bouwling line up ta jolte hove.
nasi 2 ta match e out hoise
valo sikkha peyeche
ota vul
ore ar akta operation kra te hbe thle parbe.
gyaaba maal sala gaja khor
ataur mamu apnar plastic er hol tao age pathamu rag koiren na 
toder moto besyar desh sara prithibi te nei
pagol naki. o kobe holo? oke r shouma ke baad deya dorkar khub. r nafeez,bijoy,nasir ke team a khub dorkar.'
india
halar pute bd er group a keno aiche
ken channel a khela dekhay?
sala akta chor
aiaor kono official news ache vai?
oi notir bassa tui k re?? tu
ei rokom kichu typical fan der kotha moto team select korle cricket tai dhongso hoye jabe a desher.
banglaesh
jite geche?
hmmmm. post. korar. apnake onek dhonnobad.
dipto chakma tor baggo valo romjan mash. noytu ajke bujai ditam.
amar jana mone kore nai
ki dyacho boss
line de.
rendia hocce mother chood oder sate kiser khela?
salar mukh e jutar bari porbo.jokhon bangladesh semi-final e jitbo.thik tokhon e salar mukh e jutar bari porbo.  
soumya ke er ekta er beshi series sujog deya thik hobe na
koto run holo tamimer   ?
bolbe dekhis amader baba bole samman korte
shakib tui khali akta fifty mar dosto
apni j cricket sompor k kicu janen na tar proman.
dhur ki ball kortese
taskin er line lenth thik thake na
shomo koto taka gush dai todar?
nasirke akadoshe niccena keno ?
chudir beta bangladesh
ore amr valo lage na
score koto vai ?
sala tora harlei dos dekhas
apne to halai cricketer c o bujen , taile tamim r sommya ka ak korten na, mon hoi
ok ghoroa khelte hobe & perform kore dole firte hobe.
kalke amon wicket banabe je kew daratei parbena
mukher vasha thik kor
hmmm
vikhiri to ?
tr bouer vudar bal gla chira dbo niya asis
pat bhore khas tor kom hole bolish
ami kobe khosi?
hmm
amin
ai salara bd crkt tare sesh kore dibe.
je match dekcee ba bujhe sha excess spinner khelanor kotha mukhe anbe nah asha kori
vai kyano..?? amra sobai to cricket lover....cricket niay amon jogra korar ki acay...?? sobai to nijayr desh kay valo basay.......amon gali galaj kora to thik na.....>:o >:o >:o
bukey aay vai. seirokom koisos.#anil ray
kn canel a khala dakhay???
pakistan bash diche re
medhaprotibondi
tamin niye jara alochona kore tara bangladesher cricket er valo chayna
thanks ektu vul hoiche typing mistake oita bevan hobe
abal a koi ki rendi choda. toder rendi toh khelar moddhe emne o chorami 
hahahaha ata ki kono prosno? 
allah vrosa
tak ghoroa leag a pathie tar pase daran. pipe line a onek vlo player wait krtese. leag khele aro wise hoye asuk
ses tomar sonar fez
tore chudbe bangladesh er pathara chudbe tore
bal chirlo bangla desh
australiar baller er samne dara ta parlo na bd
rajakarar joy a ato nachanachir dorkar ase ki?
practice kor faltu dhanda bad diya
amir er ei pic ta fake.jachai na kore pic den ki jonno
india
sommy kar bal cirbe?
shala ra rajakaar.
manegment er vitore dorniti choltese
post valo kore poren
shakib koto korse ?
nasirke dole cai
tara tader jamai der diye khellaibe
tr theke besi jani
amar bissash soumoyo tar sera forme abar firbe.
hmm
pakistan jitle abar juddo korben na ki?
nannu re dekhtei soitan lageee
sha eksomoi soumya ba sabbir er moto o dhorjo cilo ekon world class batsman
sob dus hature kuttar bacchar.
apnar moto bokachoda ami 2 ta dekhini.
kono dol k coto kore khota bola akhjon admin k manay na.
akdom thik
tamim eto baje kheleche tato mone hoy na. ar jodio kharap kheleche dik somoye jole utheche.
gitar kor report tui amr ta chusbi
angel roy magi tore koi jon a rape korse age oita bol. toder rendi te naki toder moto magi der rape kore?
riad ke 4 number e namaile valo bobe
pakkkkkk
ki bujlam na asif?
pakistan jitle apnar khoti ki. jahedul islam
pak kutta mane setato baje comment but dandi potash malaun seta sobai jane
pratr math e india serious kheleni. asol match e 50 er kom korte debe
voy to tuder rendia.
yes odi o testa nafij ka chai
ha ha ha
jukti dekhan vai keno sabbir tin a thakbe
drop ditay hobay.
abul
kintu soumyor 2 bochor ager form bibecona kora hocce akhono airokom hoile surur dike bijoyer formto aro valo chilo taile soumyo keno?
bara besi khecho giri marracho 15 tarik sob kotar pode bas diye dhar koriye rakbo tokhan shikar koris
gada student ra class a beshi year porjonto study kore, ta tumi jano nah? ha ha ha. ki je talent,
vai sun ami nije o india k khub hate kori tobe like comments pawyar jnno aje baje post dish na. jukti chara. 
vodro bolei to bangladeshi r pakistanira indiar theke faida lute
nafees onek din theke valo khelche. oke sujog deya dorkaar
nannu halay nije ki korse? o nafees er mormo bujhbe ki
aye rendir chele 
vul sutrala suguk dewa valo.
angel roy  
koi wicket gese ?
pakira harbe vai,tnx for update
hm
oi shala hindu.sala islam nia kotha bolis?musolmn akta chipa dile kali.krishno.hore ram.ai bal gula shob chapta lagbe.sala tui ki goru khabi?
tui beta magi baz. vua pic dibi ken? naki tor bap ma o vua? jader jonmer dos ase.. to vua jinis ei bissas kore
tnq united kingdom, amder oi shuorchoda (india) desh theke alada korar jnno
pod marbo mohammad nazmul hasan
ak season kharap khelai jotheshto
hmm tomra khoilir baler joggo holei cole
haa haa ccc india koli kottha
practice match ta mone ache to r india semi final practice korte nambe
jobab peyejaben pakira koto harami
tor hingse hoy naki     ?
semi final ta valoi jokes hobay,ei joker der niea. nijeder tiger na bole biral bol, karon tiger er o mansonman achay ?
amir ki dhekali re vai
pagla sob
so, kao k, kichu na buje bolben na.j se kichui janena.
w8w8 ki bolli tui #jems hijla na eita prove korar jonno bolci, r tui toh tuder je rog dekhaiye dile????????
akn ki obosta raz vaiar.
mustafiz er form gese boila chillaitasos, ehono jodi mustafiz tore 10ta ball kre tui ekta o bat a lagaite parbi na.abailla post
bangladesh jitle jotota khushi, india harle toto tai khushi. ha ha
pak jitle abr 7 asbe
amito sabbir k test odi team ei rakhbo na jodio odi te chance hoy one down to motei noy
india 
are dhur oder ke bole ki lav, kichu bojhe naki?
toder j bal chirani group e felaise toder bap icc
rony vai apnio post ta poren ni? ami ki sabbir k one down a batting koranor kotha bolsi?
mere ghar fatia debo chutmarani.
ore paile akn kopai tam
ei kanglu choda
taile bcb kake falaya kake nibe bolen    ?
mahmudullah ki somyar ceye kharap krcllo? mahmudullah k j bad disilo
vai milon riad kintu ai one down khelei bad porte jaitechilo
nz er sate bn jetle kehobe ?
muslim namer kit
thak ghoroa leag a pathie tar pase daran. 
a magir baccha 
ai kutta ta ki koy sunun
a ta ki
taile na khellei parto, sudhu sudhu amader bash dilo
in sha allah asa kori pakistan jitbe
toder sakib ke kine jeram kkr e bosia rekhesilam oi rakam opoman toder ajibon korbo
vijoy na hoi maruf ke cai
amra hari kina na tr ki  ?
nannu abr ki je kela kelcilo to sobar e jana. 
boss selut
ei salare juta mara dorkar ei rakom kotha bolar jonno
sei one day ta to ajke na. 
ei #mim 2uder kngladsh a kuno mord nei nki ,sob dkhi hijra ..dur sla grl dr sathe abr ki jogra krbo...
nije mustafiz er jaygay gie dekhen kmn lage. post korben kmn?
atto janer dorkar nai india raa bash decca atta jana rack
amra khono rajaker ar saport korbo na obsoi india jitbo
r atai toder porichoy
amara bipode bharat bharat amader bachao
ei piu gupta tor bal chire anbe bangladesh
halara modon india sobniya gece bangladesh theke
amader dekhchis bpl khelte
anamul r ashraful ke dorkar
ekta jinish mante hobe je (bangladeshi) fan eto utsuk india k harabar jonno.
amar basa kurigram apnar ?
boss k harano odhomvob
koytay ase khela  ?
bd aj terget akdom kom dibe mne hoy ?
liton??nafees koti koti koti gun valo!
ishrat khalamoni ki valo mamu der mato na?
amin
valo likhchen vai.but indiar hindu der porichoy eita
de bas rendiare.
kichu buddhigibi dorkar deshe.vai, hridoy oder dol e naam lekhan khetab paben.
tamim ki team e ase?
k?
pak jitle abr 7 asbe
he re khanir chele harlei sob dosh umpire er
chuda dilo to todar
shun amra ligal e jitbo.
ektu janiye diba  ?
nannu k bad deoa uchit.
chilo ekhon ashraful er moto.
oder fitness asiar team gular vetor best.
tora abar harbi
nowakali bibag a ok chance dewa hobe
bangladesh ki cup ta uchu korte parbe?
boro desh gorjon korbei. etai duniar niom. or vetorei jitte hobe. srilankar moto.
sala sommer chakar naki
apni to rajaker mia
madarer india harbe
young baller chai. mustar bikolpo
shuvagato er jaygate alamin/arafat sani
aukat e ese kotha bol re gandu
kno india tur mare chutse naki
tui o kha
tor make jiggasa koris koto jayga bessha giri korce
r india eirokom chor tai na bro?
amra sourab ganguli ke cos hesebe cy
tahole indiar support keno korbo muslim hoa?
saleko dikh
sure hya keu bolben  ?
india jitle bd ki 5 number ranking a asbe?
saita afni bolar k  ?
chodonar put tora to khelay jitte prbi na bol sudhu kothai bol kotha bolei moner jala mitiye ne kangal ar dol
he is good cricketer..but no man
sadhinota songram theke suro kore r o onek kichu te toder pase india j sob somoy thekeche seta ki mone pore na
piu gupta amra india cricket k support kri tai bole ata bolte parina
indian cricketer der sobab etai
hmm
insa allah bijoy amader hobe
joto shob faltu 
hmmm
pare da ke?
khub taratari nijer rupe firbe shakib
ra vai a ta niea kichu bolo
cricket bujle r ato pechal parta nah
asrafull ke cai
hoi hoi kothai new zealand r kothai bangladesh
vai apne mone hoy goto bpl dekhen nai
judho korbe ken. kichu pagol manush esob bole.
akta chance daua uchit
imrul ke openig kelano dorkar soumya ke rekhe lav nai
bhai apnara ki kew papon taile hudai pechal paren kere?
se vlo but 3 er jonno ame mote fit na
banchod nannu
kmn lagce
tor problem ki seta bol  
vodro bolei to bangladeshi r pakistanira india r theke fayda lute.
amin
valoy dekhan vai
tui kothay toilet koris?tor maa er gude?
idaning bd people pammara kotha suru korlo
abar ei mashrafike o ekta kotha r jonya sokol e eto respect dichche.ei dekhun?amra eto kharap noi.sudhu amader desh k nie keu baje kotha boluk.ba amader cricketer k keu ultopalta boluk etai amra chaina
bangladesh nijer joggotay
bangladesh theke lndia te muslim beshi ache ta ki jano?
khela bujho?
kicu korar nei
ei ki obosta rendi der rasta ghate?hahaha
aj k to sabbir khelbe
tamim to tamim e
a vai kheltha pris na.ar khela bujina to kno vai khela dekhchis.
bolod kohankar.tr bap aisa cricket khela sikhaisilo.
bokacuda captain koi ?
rendian ra vodro vabay kotha bolayn.....
hmm
baash khaia shob vuila gesso?
meraj ke proti match e namata hobe
shakib jodi oi 3 ball e 14 run na korto taholee net run rate e ektu holeo picheye thakto... r aus v eng er khela jodi poritakto hoy tokhon aus semitee cholee jeto.. but ekhon je net run rate peyechi tatee aus tie korleo amra semi te
amr tomar ka6e question ache tomader kangladesh er mea ra ato porimane kno bessakhanai kaj korte ache?
le chakka hoi hoi kangladesh er hol koi? ans new zeland lungi khule langta koira katche
shakib ke khela pare?
bujhlam na.
amader ja e hok, amar kosto toh oijaygay tura ato boro dol hoiya semi te jaite parbi nah????
india
sete hoice murtir pola abuler baiccha
ar soumya kintu barbar onoviggho der moto out hocche
kuli ekta player hoilo?
amar mone indian der cheye pakistan bangladesher apon.
tomar apon bhai naki?
toder mathe giye toder ke hariye asia cup jitechilam.
vi ami khub khusi
status tho diya dilen. kintu tar tweet ki dekchen.joto sob faltu?
kon deshe amra bosobas kri?
abal marka supporter
abar dekhle to koy ki player niye khelte aseche india
sob abal bekarer dol
akhanew gutibazi
r ami particular kore kauke boli ni
bangladesh haruk jitok kono matha batha nei jekhane nasir nei amio nei
jukti dekhan vai kno sabbir tin a thakbe
dekha jak ki hoi asa to korboi
mone hoy pakistan blod oder sorire.
valo hoise.bad. khela shikhe aste hobe! tar mane ei na je pare na!temperament control kora sikhte hbe. nijer game khelte giye protita ball mara bokami!
right vi kew bujhena
ashirbad kor j semi te toder group e englishra na pore abal
pakhira ki bash ta dilo na mairi
asole ban unpredictable hoye gace
amin
tamim k niye o kotha bolechilo.
india pakistan chara r kau ke cricket khele na naki.ke ak topic nea porche sobai.amader capten mash j khane sobai choop thakte bolche ,sakhane ato comparison kora ki dorker.tiger ra agocche ,samne aro valo korbe
r agami kalker mach ta ki hoilo   ?
onar likha aita na, aita prothom alo theke copy kora.md raju ahmed#
shala gorur dol..
vai,test er jonno sommo na.se thik moto difance e korte pare na.
mehedi maruf thik ache.shahriar nafees koto din ar form dhore rakhbe?3 no e mominul best ever choice.ar pashe all rounder o team e rakhte hobe.standard spinner er o ovab ache team e.
lol sobai ek post dile bhalo lage naki
soumya ekjon shilpi khelowar?
thik
toder o ki bolbe ami boli toder deshe 130 koti manus tader modde 11 jon niye borai koro na 
inshallah amra champion hobo
tumi khelar bal bujhe. #nahid
but akn ok rest daua uchit
thik
good akadoos
admin nijer chorkay tel dao doya kore
na, boro holay pat aktu baray jai to sobar
babul musaddek 3 e kelbe?
imrul kintu soumya thekeo onek senior
kise egiye bahana baji te
koyeke din ageo soumya ke jara best bolche aj tara e soumya ke gali dicche.tarai eksomoy nafees ke gali dito. ashraful ki gali dito. eder sovab e emon.
machu da ra bal akta match jita ki vaches ba tora sala tor to pakistanni ba.
hahaha protisodh
hmm
koto player khelabe ek team e?
vaiya e doroner post na krleo parten
amin
tamim always kharp khele nai.
vai amra to amader nijer jonno e korteci
toder kopal etotai kharap bristi hok setao chaite parbi na. son haramjada sehwag holo toder kangladesher baap.
al amin k dorkar
ki re bangladeshi r pakistani gulo dilam to pichone bansi dhukie toder player der age ektu bornvita khe aste bol tahole jodi kholi r sathe pare r lagte asis na tahole pichone r jtuku mangso ache setao thakbe na
rubel? out. baki tuku bolte hobe nah
vai tamim koto run korlo?
ata abar ki rokom niom .ata amra mani na
ki obostha ajk
duijonar moke motta de
ekhane notun ki ghoteche?
tor ma ke tui tor bon k ami ak sathe chudbo, aj rate moja hobe jaroj
just for banglade chagol contry
tora dur ho gondho ase! randiya
aita real
ekhon continue korte parchena cutter etai problem r ager moto goti nai
tamim k pure diache abar puro team ta k debe
hoye jabe
apne hature sir ke phone diten.
mal gulo bd te janosonka baracce
india 1971 a odi khelar chance pai ar 83 te world cup jete ar tora 1200 year khelle o pabi na
oi beta je er ja khusi oita support kore, tor baper ki?
tora to gud mota rendi
kohlir bodnam krchis.tdr ki joggota ache
first ball delivery kokhon theke   ?
sala chiting bazz to tora sala rohit kay tay run nia r somoi badha dia cha mustafizur kuttar baccha kintu amader legend md dhoni kamon dilo ghusi ta polio baccha ta naki toder sorkari hospital a more pore accha khobor pelham tv ta khule dekh
hya gache sur norom
vi ami (boka,murukko,sagol,bolot) dakac but tor moto dake ni
tui parbina
kana kipper abar vab dekachhe chance nai.
tuui kon bokachoda re
apni dalali korar jaiga pan na.
ata to apnar motamot.apnar moter bahireo onek kicu hote pare
bcb   
bangladesh er moto arek bangla nice.seta ki be?
kal bd jitla 6 a chola asbe  ?
kuttar jiba koi vai?
vai asan ali kon desher player?
r sommo ki bujse j opening er value ta koto.
r apnara ovodro jani ta abar proved korar dorkar ki...???
cutter mastar kothay ?
ei akada madarchod kon thika aise re.ore latthi diya bair korena kn fb thika
sommo sorker ke bad den atai chy
bro taskin jothest valo ball kore.
hmm
boss tomay hajar salam..
hmm r8.but imrul o kinto majhe majhe agun hoye jay.
tamim bangladesher sopno
sabbir koto ran korce?
tropy fight korei kere nite hobe. keo ese die jabena.
churi korbe tai
tor barite niya khela korga.
abar 5 jon
vai ai hal hocche amader desher supportar der
vua pic dibi ken? 
ha ha ha mr. ata potihigsa.
vai (1-5) top all rounder er name bolen to???
tahole batting ta aro strong hobe
karon j doli hokna kno india/pakistan/ onno kuno dol tumi ultapalta pic dibe kno?
south africa india ke barite pathabe ta nischit hoe geche
javed omar ki khelte chay na ?
eng match e only tamim mushfiq khello
ugla abal indian re bujhiye lav nai.
i know bro india to razakar , but pakistan to toder close frinds ?
englander por ke hobe bd er protipokkho?
sakib k bad daya hok
tkhnkar tamim r akhnkr soumia onk change ase.je valo khlbe take nite hobe.bt soumike sabbirke onk dekha gese odr change kore odr jaigai jara vlo khelse tdr nite hobe.j vlo khelbe take nite hobe ar atai niom vlo team gulor
point koto ?
ei shala tok pele goru die chodabo,bangladesher kintu.
group er poribesh ta e nosto koira felce
india bash khak
bijoy perfect. er 1 down e liton
bangladesh
out
apnara ki sudhu sudinei player der passe thakben?
sadhin desh er nagorik hyechis india help korechlo bole!jak seta boro kotha na!jhat gorom hochche jokhon pakistan k support korchs!
akhon soumya.
vai apni ekta bolod. 
halay bole ki odi te bash dilam 307 run kore
valoder sujog den.
vai amak team-a nite bolen
ekta australia series rakha dorkar
sakib ki amn cater khala kor ca akhon  ?
mar er style valo na.
sala. 
kamon koray vai?
tora je chor ata shobai jane. chor k chor boltei hobe. team india chor.churi kora sara tora jitte parbina . challenge
tamim,bijoy,sabbir,mushfiq
doler protita player k onto to weekly 5days gham jhoranor mto practice korano hok
hmm
apnar dua kobul hok
ara bangladesh oobsstta balo
r lafate hobay na, tora harbi reeeee.
bhi apne mone hoy goto bpl dakhan nai
sobai jokon aki kota bolchha ta holla sobi abal?arrr kangladasi ra ki?
apni kela dakten naki
amra ai ranjon giri k aktu cenay rakhi
sobay to soman na. 
worlder shob dol e tor babar sootru
vai bodhoy amr moto banglar student
nanu akta janiar.
hum tamim to setai bolse. jate bangladesh team hisebe khele taile jitbe
right vikharider ovass bina dawat a khawa
amin
ha miraj k thakte hobe
sobai dakhi pare
nnna australia series rackha dorkar
dekhi ki hoi ?
ajk bangladesh er khela kotai hobe ?
chai
biday ki na bolte parci na. tobe oi sujog r hbe na.
mehadi er jayga nasir holay aro valo hoto
bangladesher sorboshesh khela kar bipokkhe chilo ?
vai apnar moter sate akmot hote parlam sodo nasir r bepare, sabbir, somya hoyto akhon kharap kelche sekane onnoder anar kono karon dekina, oder wick point ta ber kore solve koratai important mone kori
bpl er field choto.national team e hard hitting kobe korse. 
vul ta hoise bangladesh ta na hole nasis o nafis ke dole na niey dol ki 
lost total rendia ct 2017
ara tin jon
koi re nunu kata ra?banchod der bichi katbo aay.khankir chelera
mohammad nazmul hasan ota ki vasa? tor ma pase sua ache akhn tor? eto uttejona keno
pagol
nafeez bijoy nasir k team a chai.
hasi lage kere
jubayer amio anamul k chai ok valo lage na
apni khelben sakib ke bad diye dile kake kake rakte chan list den dekhi
amader ki ajker khelata jita uchitna ?
right razib vai.
nanu ekta janoar.            
tora to jibonei semifinal khelte partina jdi bisti na aito!
pandiya eka bhalo kheleche
tanvir,sobhasish,saljimul holo bcb er jamai
ai sala madarchod harami
ar oder player gulo mane riksa driver gulo k amader ball kuranor kaje rakhte hobe
mone pore? tor ma k chodar por birjo ta tor boner mukhe felechilm.
apnar ekadosher kono mullo nai karon ashraful ke chance dibe na best 11 te 
oder kal achola bash dhukiye dilo tai bethai vul bokche
hashar kichu nai pakistan harchilo .
hmm bro
shobaire haraite parbe.but indiare haray na ken?
ara bad diya dao atake
apnar ki nafis sathe kono shotrotami ase
apni ke janen shakib sabbir eder teke valo player ei dese ase?   
ar kichudin somoy dea jete pare tarpor bola jabe se talent or not
sakib ashole akhon kharap korce tar mane aina je se valo korte parbe na sha abar valo korbe insaallah tobe nasir k dole khub dorkar
se khetre amir o kukur seje gelo
o ja cay tai dite hobe
tachara or fan ar ovab nei
tora harbi re.
bangladash a kichu bolod asen .
ki kothay galo sob bangaladesi suor guloo?
hatay khalboni
amin
imrul new k asay bolan?
ekon k k namse?
are dhur oder ki bole ki lav ? kichu bhujehe naki?
anamul nasir imrul er moto player der jayga nei jara run pay na tader e jayga ase
asuk mathe kotha hobe kapale thakle thekhi k.
prothom a janai amr aii kangladeshi and mangladeshi vai k amr hol chosar amonttron tor likha dakhe amr hol ta khara hoye galo tor bon ache barite ?? ache toh patha na hole abar onno kichu likh jeno amr hol ta thanda hoye jai
kalke ordhek khela miss korte hobe may be
amra match ar age kuno faltu boki na vaiya .bollam e to jader matha kharap tarai boka jhoka kore r jara aishob bujhe tara kokkhonoi boka jhoka korbena
bengali jati airokom sovaberi
r sakib k nia jara ajebaje comment kore tara ashole khela bujhei na
ai magir poa kottun aishi
sobai jodi khele ashe tobe sha keno noy?    
k koto korlo ?
gota bangladesh k chude diyeche .india . r admin er jonmo
hmm
gud marani tor deshe kichu to nai
o shala madar basca or baper pichon diye hoi ta na hoile ai vabe bolto na
next a vlo khella hoba
fucking bangladeshi...2mra onnoke comment korar age jene newya uchit je bd teamr level ki...okay..!!!
kivabe?
ei abaal ta ki koy?
sala toi khela somporkhe kisu bojos? md khorumk
somuya bad bd 11 howa dorkar 1.tamim 2.imrul 3.mahamudullah 4.musfiq 5.sakib 6.mossadek 7.sabbir 8.nasir 9.masrafi 10.rubel 11.mustafiz
bal jitbi toraa.
pagol tamim to tokon theke sera filder cilo.
ota boro ktha na. kotha holo tora 3 ball a 2 run ar tha giya 3 ta wicket pore jai. tora ar ki khelbi.
shala bookchud.
sobai to mother er i bachha hoy.tora ki toder father er pond diye hoyechis naki be?
nejera jetar khamota rakh tar por bolis
amin
emon mamu chaten keno?lungi samlan
ji gudmaranir vai.
alhamdulillah
tumr modeling e kora lagbe khela lagbe na
vai balance team
koto over?
airokom kore khele semifinal a giya kono lav nai
vi 4 ta fastballer dia ke korben.
india ke bangla bash khaite hobe.
tarpor sabbir re niye chinta koris #haturi
right
jibone dekhcen top odarer kheloar k middile odare khelay.
ham.
hahaha kuli
asa kori palta jobab debe bangladesh.
ireland er ager ager ta dekhan.
sala sob vikir desh bangladesh
vai 4 ta fast baller dia ki korben .
pak
mahmudulla ke to ball dewa hoy na
anammul sothik kotha bolse
tui toh hebby bolli kuttaa
nafiz and nasir 2ti.
ashraful k chi
vi rubel thakuk
vai srilanka test series a highest run kar? ireland a kar run besi?
bhaa vai post ta te moja paici.
vi ki hobe bole koye?  
soumya last 15 ta match kharap kheleche. mittha news?hit o valona. cholbena.ke jeno bollo amader modi shaheb er vatiza lage.
kohlir bal ase? amar to mone hoy o ekta abal naile eivabe jiv bahir kore?
pakistan semi te gele e hoilo
to tomra ki korte asho?
valo doler sathe chance dile to valo khelbe.r 3 e k.nafis 1ta nam bolon
vai akhon koto ?
thik bolechen vai.jiv ber kre celebration to onkei kre.
bangladesher ei akmatro player jar bat korata upovog kori
sakib k na papon shishir k dole chai
paki abar tomar abbu hoy kmne?
ara bat o kichu para lagbe
ei hoilo bangali supporter
joto gal dibi .india toto debe
sala bolod
ta tora keno amra thakleo oi group theke sober age semi te jetam
fizz k o and taskin k o rest dewa hok
vai shahadab khan khelonay? khelba?
boloto baki batsman gulo kara ?
hahaha.
khula jaygay toylet kora lok to mathay ghu vora
vabecilam apni akjon vodro manus !
any prb vaiya?
pakir dalal
cricket bujhen apni?
nafis vaiyera ami kon din e national team dekhi nai.
amder kichu ekta kora uchit 
thik e toh bolche shewag
kutttar bachaaa?
sehwag er name dhoris na.. baba bole dakbi
bash kutay dibe?
nare vai.rendir kace icche kore hole o harbe.
mustafiz nai keno vai ?
mohammad nazmul hasan tahole ekhane ipl e khelte ase keno?? akta o khelai ni.tobu taka diachi.vikiri der taka dewa jay tader team e chance dewa jay na
cheating na hoile, bangladesh valo khalle ,jitbo . inshallah
taito pak ag bujiye dilo dasder bass koto prakar o ki ki
ajkar matcha captain ka ?
amra sob somoy best jinish ta e chai
bhai nasir jei place khelbe shei place amader hardik pandiya ba ben stokes typer devastating power hitter proyojon not also mosaddek and nasir
tmra to khali boro boro kotha bolte paro vloi but kajer somoy kisui parona
ato shundor kore jite jauar poro abor boro gola
toder moto faltura bole
maybe dorkar
thik e boleche semi final practice match
nisir ke coke pore na karo
tui sesh korsos nasir er life ta 
run koto korse ?
vule gele eto taratari?
k out ?
kache bangladesh harbe
soumya r bodol a maruf k khelale bhalo hobe
bangladesh ken ?
halka mute shuye porun
insha allah.allah er nam soron kore neme jete hobe..
sala amder deshe aye ghugni bikri korbi aye
ho vai! ranking ban tokhon 2 no hobe. 
tv ta ki dakhaba   ?
hooo vai jabe.
shopno chua sagor nir bishnu jolok deb shuvro shipon deb shimul yes i think cheleta parbe. 
haire bangali,jitle bangladesh. r harle balerdesh?
taw asbi tora taka nite
sabbir musaddker jagay kheluk or ceye sabbir valo 6 nasir ke nin 3 e asraful ba anamul ke nen .
goti kom bowling e
indin kuttar bacchara pak ar kacha goya mara kaise ha ha ha
papon kakure dekhao
paltu
hhahi hihohi
ei bal chondro ta abar captain thik e ache baler team captain o toh bal e hbe
tor bonke kichu korsilo na ki,
insallah
kono cricketera kataray poreyna.nafeez,towshar imran k team a dorkar.
chodnar pola. tor to churi chamari kora sara jitte paros na magir pola.churi kora toder jonmo goto sovab magir pola.churi korte paros nai bolei to. amder dese eseh toder alto kore chude disilam
sakib khelbe na?
kothai mane  ?
protita desher new player ra international level a eshe valo kore. taak lagano performance dekhay. ar oni! apnake challenge korlam,sohan. keno tini dol e valo perform kore tike thakte parbe na, jodi na bcb oke tikiye rakhe? raje mahaly
koto run hoilo?
cricket khelar kha o bujen na.
bangladeshi jinis boro ace lagbo
le chakka hoi hoi kangladesh tor lungi koi?
sachin er height koto chilo  ?
soummo 1st 10match jei darun khela dekhieche. 
vai shakib bangladesh k onk kicu dice but jevabe bolcen sevabe bolle barabari hoye jabe
sunba gudmarani.bangladeshi.todr ghora duka hariya che abr english pod marbo
tomar beshi pat dekhite hobe na cup kore dekhe jao.
agulo sob dalali amader plyar amara kothai namabo seta amrai valo jani tomadar selection korta hobe na.
no. amra sabbirke chai.
experience player der o team a rakte hobe jamon nasir shahriar nafiz mominul.
haba abdullah o gyan dey
pagla choda
r tora mukhay ee jitbi, mathay jittay parbi na, fu mere uriea debo #cutting bachha
aitao sotti j shakib sara time poripurno hoy na
sakib kop ditese mama?
borong varot je sadhinota payse ata bangladesh ar protibadir nater porisrom.
shalara asbi to teksut pore mat theke patabo doti poray mone rakis toder bap mayarra jodi toder sahajjo na kore dekhbi toder ki obostha kori mone rakis.rendia
mahmudullah alronder e 7 e
akon k khobor
nafeez koi?
tamim century koreche?
dorkar nai
ato moja lage kere amr?
juta amar gaal shewager
nafis vai k chai.
apne j bujsen tai bolcen   ?
o to kono batting ar katarey poray na
kothay vai. 
amin
gud mereche india. jonmo nilo bangladesh
bangladesh kalke harbe ?
right khelar theke vab mare besi at present time
hare krishna
khela koytay ?
are vai dpl test match cilo na.
tamim, musfiq riyad shakib imrul nasir masrafe mossadeke rubel al amin shafiul
ke koto wc paice kw janle bolun ?
tar r vumrar bowling style er moddey ami kunu parthokko dheki nah. but vhumra valo korley al amin keno valo kortey parbe nah. shotik shujug ar porichorja na korley r evabe playerder obohelitoo korley future a bangladesh jiboney oo agate parbe nah.
rubel vai k soto tekhei khub kaj teke dekesi. tini khub ee mjar. asa kori tini deser jonno pran pone lore jabe
pinti vasha thik koro
kajer cheye vab besi
good parformar k chance dite hobe.
brishtir ki obostha ?
dhurr khelata harbe?
notun coach coultney walsh bd teamer dangerous bowling borbaad koira rakhse? ore or deshe pathaya de
koto paiso
pak ar bangaladesh ke dog diye chudate hobe
india icc champions trophy champion r bangladesh k india dhora na?
thik asa vai.
kono channel ki dekhabe  ?
amrai jitbo
pagol.
post ta korar jonne.thanks
arekta kotha sakib er jonno desh na desh er jonno sakib
icc er umpaer kena mane seta fixing. r india te fixing oporad champion
tore juta dia bairai bangladesh sara kormu
rajon vai amk janiye den. jante cai. koyta century marse ato din opening koira
jat tai bejat
vul kortam na palie!toder byabohar dekhe ar hinduder proty toder achoron dekhe nijeke opar bangla r bangali bole porichoy dite lojja hoto!tarpr toder ei man er kritoggota bodh!
amin
apni to khelai bujen na vai
malaune er bachchara lathi maira group theke bair kormu khanki magir pola ra juta chinos? dhormo niye kono kotha bolbi na
pak
good luck bangladesh
shunen,amar jokhon age 6, tokhon thekei ami cricket lover.so na bujhe   
jedin tora suryo e pouchabi sedin harbe. 
nafiz ke nawa ucit asilo.shammo k bad dia
vai ja oise ta charen,tara tho ar icce kore 2run ne ni
robidranather jonmo bolpure hoyechilo, seta indiatei
chinina
se ki bolse bujhlen? rasel.
apnar kothar majhe bojha jacche nomrota ar vodrota ki
ei kothagula boli jonnoi to ami tamim er hater
good
cricket r football 2tai vinno khela.red card na dia match fee or match suspended kora ucitt.
hmm
dhaka
match lost hole onke kharap lage
nasir ke chai
nirob ahmed sajal
omg. eita to birat kholi indian cricketer.er jnnoi to boli or behave emon kno!
pakishtan jitbe 100% sure
halar kuhli eber to bhalai bebsha dhorcilo
sala ekbar du ekbar haria besi futani
tnks pakistan crecket team.
ke ke out hoise ?
faltu
ami
besi na but sob kisur e to suru hoy.
lungi tule dibe tai newzeland bangladesh re chudbe kal
bhai dhaka kinto rajshahike haraiai cup nice gotobar.
toder sabbir ke dia virat kohli bazar korabar khomota rakhe
jara fucknistan kore tader blood test kore dekty hbe tader modhe ki fuckistani blood er sathe mile ki na..
mashrafi khello na kno  ?
india ar joto boro star e hokk na kno amr kaww kai dikta iccha kore nahh
aj hasim gamla r tahir er pichon merechi.saner din toder marbo
jak sourov ganguly k chai coach hisaba.
rendier kuttra koi gece?
hmm
apni ki ghorar unda koren?
haire bangladeshi bai shokol . ki babso khela nea? khela holo to hara jetar lagia . ekjon harbae . tura ki monekoro 2 o team ki jetay jabae
vai semi final game hole to jole uthbe sadin bristy hobe. r bristy hole bangladesh bad india chola jaba final sarata jibon amader kopal pora.ki j hobe
nasirer dosta kothai    ?
believe korina ata bd mey chele fake news
amin
kto din hlo valo akta match kelece ha blben plz?
inshallah pakistan win
halara durniti na korle masrafi bahine tader hate thala doraiya dibo
are toder birat out hoile o umpire ra no ball dake. ai jonno ato run korte parse. virat re aktu vodrota sekhaish. nahole bd supporter der kashe mair khaibo.
cricket khelay airokom accident sababik hoitei pare
kothay pakistan bole. pakistan mone hoy rendi der bap. toiletless rendia
score koto?
vai uni toh khelte jai nai ektu ghurte gece so khela niya oto expression na dekhanotai savabik
taito pak ag bujiye dilo dasder bass koto prokar o ki ki
ai ta lucky 17 not unlucky 15 ai ber amader pala.
ossam sotto bondhu.
emon holai valo hobe
indian ke ami gali dite parina vai kno janen sekhane amader akta family roye gece.vai apnara anek gali den amer vlo lagbe.
well writer, mone hosse onekdin por chudna 1ta paoya gelo.tomare jodi amar samne paitam nah,pedaite pedaite s.nafees er bari loiya jaitam.
post diche dalali korar jonno, good player ar jonno na
magir puare laitthaya bahir koro. nannu na bannu
fizz k kno oporeson korte bahire neya holo amader dese ki kono daktar cilona, tare okhane kono akta soro jontro kore hater kono shira kete dice jate o ar ager moto boll na korte pare ata india korce okaner doktarer sathe jogajog kore ami shior
bloody
atatur jonmer por tomake modhu khawa te bhule giye chilo nichoi
tomader tar sathe ?
mashrafe thik ee bolese
vai bangladesh cricket a javed omar bilim,khaled masud pailot,mohammad ashraful era ligent ki na?
nasir kobe obohelito holo? keo jodi alrounder kothai khele r tana 14/17 matche run na pai. tahole kivabe teame jaiga deserve kore? akhon to r shudhu durdanto fielding die teame jaiga hoy na. bat/bowl o thakte hoy. asha kori sobai bepart chinta korben.
ha ha ha ha.
ei bal tai emon e player u19 e jokon khelse tokon e dktam tana 2-3 match valo khelbe pore 10 match er moddhe oo khabor thake nah !
boka choda r dol
humm
uttaran sen aye to
kothay dekte parbe match seshe?
tension e thakle dressing room e bose daat kelato na.
keno e kotha bollo? 
sala ba.r team
imrul out bijoy in
tomar jodi shok hoy taole bangladeshir cuda kheye dekho eto moja paba je kokhono vulbana bole dilam
another important thing right hand left hand combination dorkar opening pair e  
kal shudho wicket paynay bole a kotha boltace
ri8.kohli sir aktu beadob but good cricketer.
amin
soumya hindu bole eirokom.korchen
apni kakay group thay kay bayr koray ditay bolcilayn  ?
ha khai, r tokeo invite korlam khawar jonno foysal ahmed
rajakarar joy a ato nachanachir dorkar ase ki?
r mayer guder vetor e takhe.r jeta 2r bap na,2r kaka ase daily chete wash kore
mamu mukh kharap koren kan?
aball chud ra
vai, tora india r jonno beche acis
ara sopno dhekay kinto sopno puron kore na
hmm
sakib nai ki ?
goror posrab kha
srilanka world cup jeta team r tora kon icc trophy jitechis kon bal chirechis
aajk tmadr biday er pala
oh
tamim, nafees,anamul, mominul, sakib, musfiq, nasir, mahmudullah, masrafe, taskin, rubel, mustafiz
muth toder indian rai khaia thake
orokom khela se last 20matcb dekhate pareni.
sob kta ebr bagher pod thke brie esche.r kukur to probhu vkto.tora ki?hre jaor pre nje dr player k gali dis.sla chagol er dol.
vaire ami apnar sate akmot motei hote parlam na. apni just sabbirer kotha ta bolte paren. tai bole fizz and sommor kotha bola motei ucit hoy ni
yeah apni hocchen sb cheye boro beyadop
vi sai ak e question amer
bangali ra eta bole indian or waster era bolena hingsa kore na
ha ha ha mr ata potihigsa.
abijit dash biman ghosh toder final atto bash dealam ektto chop thakoc na nake aro bash detta hobe hala malawon
akhono bohut future pore aseto
valoooo !
dekhe sune khelte hobe
mustafiz ki khelbe  ?
protiva protiva.kon playar er protiva kon ace amk dekhan.
tor bonke kichu korsilo na ki?
keno hobe na vai?
amin
toder mare chude chude amar toder ber koreche
india jol debena boleche bole tora to mute felis
angul lagbo na vai
tor maa bon 108 bar koribe.sali fatiya dud gulo tip tip mukha fada fala chara dubo
tor maa er mange aii hol vorbo bass na
nafis k chai
bangladesh ajke shera khello naah mama  ?
bangladesh er score koto akhon?
miraj and mosaddk ka bad diye nasir naya hok
vaia avabe na bichar kore ektu batting average niye bichar kore dekhle valo hoito
oi magir bata vodrota bujo tor bon ki potita re are bap mayer jaroj sontan tui tai na re sala abal admin.
sabbir bal paka
bal chiniye anbe baler tiger
oo. chorer mayer boro gola,taina shala? boloder baccha bolod.
jemon kukur temon mugur
tur maire choodi kela bojos na shakib re gali des
hmm
india jitbe
abal ai sala hatura e oka choose kora bole e dola asa r tumi mon gora new likho bolodkothakar
karen ki acey oidikey?
gala gali koren keno?
tor theke beshi jani, bal-chal
mahedi miraz to onek match e khelse
shoumya r sabbir ke bad deya hok. nafeez, nasir, ashraful,bijoy ke team a dorkar.
sabbir amr dhon khale
ashraful k chi
right oi shalara manus na
ami khela valobashi?
amra take chai
good akadoos
hmm
bangladesh tor baba jiteche tyna
tor barite niya khela.
riska chaliye england geche      ?
ct17
ar kew porlo naki
l
uttaran sen aye to
kichu boller nai insha allah khelar mathe joggo jobab dia hobe.
pagol er dos nai. ora oder kaj korche
khela ki indiar 11 joner sathey hobe naki field a 2-4 jon onno desh er ooo thakbe?
malwon chop thak
sa agami 50match por 100 korba.
ajke moto ekhane end ataur&momen
masraffe je match patalo etato sposto. kangal kono din valo kore na , aj 30 kore fello?
na r parbena.
sotti bolse ki     ?
soumya er mara shot.
ai match ta suru howar onek age thekey bangladeshi ra anek boro boro kotha bolechilo.eta tar e jawab.
ager sob guloi kharap last 15 ta match kharap kheleche. ei beta karo keo hoi. 
khan safhi tor baba ke gia paser ghor e ask kor
kalke akberer jonno o mone hoini bd jitbe ki bowler re baba 
valo to
toder belaio ai obosta hobe!
are rendia eita amra na tora koris amra to oporwalar kache doa korchi jeno toder sathe semi final hoy. ebar r icc te toder baba nai ebar k bachabe k mo ball dibe dekhbo
vai india kon dike?
bishoy ta valo vabe bujhanor jonno
inshaallah.
tamim nai keno?
tar mane sob hindura varot support kore r muslimra kew pakistan kew varot
hmm
nafis akta classic player. nafis kei national team a chai tamim iqbaler pertner hisabe
hmm.same dada amora o athota kharap na.akto valobasha pala jibon ta o dita pari.52 jar proman..!ami amr sob friend dar ai monovab a ante chesta korbo.asha kori apnio korben.
nafiz k opining kora dorkar
koyekta valo batsman er name bolunto j soumya theke valo?
thik
haha
mohammad nazmul hasan tr baba valo ache?
sakib 6 wicket peyeche?
tor jno eid er porer din moron hoy shuor
insaallah jitbe
sothik
goti kom bowling e 
chai
mader chood shakib bap ai tur bangladeh ke ai jaygay niha ai ase
asraful akn asar ful hoya gaca
nasir na thakle ki r vlo lage bolo
tora to 400 bocor dhre khlleo indiar mto khlte prbi na
anamulke r ekbar sujog dewa dorkar
ojuhat dekhie laav nei.
vodai cuda
bangladesher kono bowler akono mashrafir moto line and length thik reke bowl korte pare na
tui akta khanki ,magir pula
jader nijer dhon nai indiar dhon use koro tata india support koro keu kissu mona korbe na
hmm 
tor bap re umpire hisebe pathash khanki
eng run kto ?
kukor kukor kukor world number 1 kukor birt kottha koli
boss tomar hate trophy ta dekhte cai, proteke tomer dike ceye ace,    
ara holo sagol juger dabi jara man a na
so soumya sarkar ke team a raka better ami mone kori
bangladeshi ra jokhn rendi der nam a post dibe tokhni oi rendi kutta gula hajirr. thik emon jokhn rastay dajbin khabar pelano hoy tokhni sate sate kuttara hajir hoy jay. same rendian kutta gular o emn obosta.
cholbena. k jeno bollo amago modi saheb er vatiza lage.
keno england srilanka ka recently haralam amra test a. 
batas je kono dikhe jete pare????
shakib ke dia nxt ipl gambhir er bou er juto selai korabo
are amar sala raina jodi eka khale toder bangladeshr 14 jonke khelte hobe
sanzamul k bad dia nasir k keno nilo na?
hmm.age tor makee codbo tarpor hobo.sala caral bainchod
vai, jai bolo, chittagong e tamim ar mahmudullah , rubel, mashrafee thaklei hobe.
apni onek sundor kotha bolsen.
ara teamer ki kajer bujina. bad doa asob faltu kata
obudro khyloyare
r8 thik bolecen
oi khankir pola khara tui. papon ki tor baba lage je tui or naam e o shob kotha bolish.o ki tor sister ke pregnant korche, shala abal?
ok diye r somvob na.
nobi.
ato din choto team er sathe valo khele cilo
india practice krbe bangladesher jele dr sathe
amara o chai, vai.
koli english shune ekbar imran khan bole silo- se abar english shiklo koi thaki,ganjakur lage
proman din kothai churi hoyeche
form kharap hole seta test,odi,t20 bujhe na.sob e same.ei khetre
ki j hoy?
kuttar mukhe agun de
babu vai tar thekeo o beshi kharap. shomoy jaiteche sabbir soumya a der. 
soummy ra pon debone jega
raj ghosh
tumi bal bujho.
tai bole karo personal bepar nia pechal para thik nah
here jabo ?
bhai admin der ke mention korun
hahahah
fizz k keno oporeson korte bahire neya holo amader dese ki kono daktar cilona. 
ato abeg keno tomar boloto   ?
are vai dpl test match cilo na.
amin
but problem nai jahetu frome ace bangladesh obossoi samner dike agiye jabo
hmm
jkn tamim of form cilo tkn bkup plr cilo na. r akn onk ace. tar porew bolbo. sommo k aro somoy dewa ucit. r jara nafij ar kotha boltece. bcb chaile nafij k onedown a khelate pare. se okanew khelte pare
torai to uk te giye choda kheye asis   
nobi.
torao british er pa chata kutta chili aksomoy vule geli?
bangladesh harle sob day var paponer
taskin, r safiul, rubel era fit
khoborta shotto kina tarpor mottobbo koben
imran to sala india ar pa cata golam
hi hi hi 
o du dikei ball ghurate sokkhom 
nafeez bijoy nasir k team a khub dor kar.
o vai eita ki bollen tamim ki century korenai? 
protivaban.
apni ki rendia r paki premik? 
korle tumi jaroj 
je eirokom koy
tomak ki diya donno bad janabo ami vasha kuja patna tomak donnobad
ajke newzealand jitbe and bangladesh bari ashbe
vaiya apni post ta valo kore poren ami ki bolsi
mehedi k bad diye imrul k nile beshi valo hbe r team change korar drkar nai
ei holo toder rendia
hmm
bangldesher crickter perform newa alocona na kore pakistaner bigoy enjoy koro
barir poth doro
asraful k last akta chance diya ucit.
haramjada tora ki onno desher name e all time sukheti koris. suhor bangladesh tora to all time india r bodnam koris. suhor tora vule gechis india r jonno aaj tora cricket khelchis.
hat sala ra rajakar
kotha kom hobr vai
ore amr valo lage na
tai to bollam joya torta kora hoiche plastar?
sylhet royals?
kno ase sobai jane.
khub valo
balar kotha kon ken nasir ki 15 jon ar dole ase ja khelbe apni gia khelen ga abal jottoshob.
ai domver jobab tomra hate nate pabe dekhe nio
ak bosorer performance ta ki aktu dekhaben ki
pblm holo ai j apnara here jachen. ahaa. kaden na kaden na. abr next time to harben. koto kadben bolun to? amr j khub ksto hoche apnader jnno
hasi lage kere
nasir,masrafie ,ruble abu haider,3 nasir ,mosaddk no 6
voy pailo naki australia?
tar porew bolbo sommo k aro somoy dewa ucit. 
pakistaner amir koi   ?
ranjan giri ,apni ki suarer mangso khan?
r8
habibul bashar r khaled masud reo niten
anamul k khelanor drkr bouncing pitch a anamul hoque vlo khele
ekane fizz kotay?
amio bolci apni pakistan ar sapotar.
o ses oke india r bastman ra dhoa kre debe
papon r mer sate pem kore bole
amin
nice 11
india te thaki amaar ja mone koi tai korte paari
orey bandore. amk j add koreche.sey akta bangladeshi. tomra utshrinkal.jantam.kintu ato nich nogra.jantam na
ekdom right bolchen, ei dhoroner nirbachok committee ke jutar mala poriye desh theke bahirr kore deya hook
ekdom thik
kno re emon chowdhury?
nasir koy ?
laglo mone hoy delhir dash bolate.jara nijer deshe chakor bakor hishabe porichito.ha eta thik kolkattiya ra chakor hishabe besh unnoti korche.
cat ar team
spinner dia bal falaibo
asole kotha holo sabbir sir ke aktu rest dea ucit.sir boro klanto.
kotha beriye lav nai.bujhlen
sahareyar nafiz k chai 3rd numbar.
kohili beyadob. naki apone nijey gadha akbar vaben
hmmmm
ei kottar baccha allah ke niya moja koros. shahosh thakle amar shamne ai amar . tore merei felbo.bejonmar baccha.
soumye sarkar akdin 2nd quenten de cock hobe.
akmot
akta paisos ipl are aita to jua khela.
block de. voi pai naki!
jane na
toder toh hariechi ?
subbir koto korsilo  ?
wicket kokhon porbe?
ak mot hoita parlam na vai ai sujok ta bijay ka dak ta hole bijiy somuy take valo palayer hobe ak din.
khela kobe erpor ?
sala malayon emon vabe puramo saio pabi na
tahole to ekjon batsman kome gelo
kelte gele wicket porbei
sala kuttar bacca?
sakib shera all rounder ?
shakib to shakib. 
hmm dekha hobe 15 tarikh.
protidin je varote samanno gorur jonno tumader pitiye mara hocche agula theke bacho samne aro bipod opekkha korche. amra sonkito tumader niye
tui kotha kaar bcb re.
r birat valo khele to seta toder sojjo hoi na tai bolis o ohonkari oi je ekta kothai a6e na nachte na janle uthan beka
ekhan pel hatao ekjone arek jonor
roja rakhle parto. but parbe na
subhrakiran mandal aso toh?
onno kar sathe khelse apnar mone ase
mone hoy paki blood oder sorile
bad daw uchit?
amra matroi cup jitlam?
vai nasir er 80 ta gf er moddhe ki apnar kew silo?
soby k bash lollipop dhoria dile valo hoi.
oder karone doler obosta kharap
parbe na
sakib ke niye kono tulona hobena sakib ek joni
paponer vai po.aikhane awamileague, bnp niya kotha hocce nh.chudnar laiga 16 koti manuser sopno vongo hocce bar bar!!! sojon priti r krodh er karone amader sob asa vorosa duiba gase!
bd = tiger ind = #hunter
kolir e jobab.
tora dibi shikkha lol
charal der pora joy dekhe amra onek happy..
tamim nai eta kono ekadosh hote parena
ai topic keno niye aschen   ?
ora sob be jonma
asraful ka cai bd team a
amader ekhane 4 pacer nile ki taskin keo nite hobe?
jara bangladeshke support korena tader pachay latthi mara dorkar. onnodesher shathe khela hole je e jake support korte pare, kintu bangladesher shathe khela hole onno deshke support kore, desher shathe beimani. latthi mari eigular pachay.
halla kuttar bassa nodir pot khankir pola bessar pot. etc
tora kangladeshi ra pakistan er thekeo nongra.
deshe karent er ovab vai karo bashay tv chole na
khela ki ajke naki ?
tore kick ditaci wait kor.
liton er jaygay nasir
sudu world cup a akta easy catch miss korce.
great point vai akhon substitute ase.amra mashrafe vai er last t20 te jite c. without tamim jar ostho team er baire onek player ase
but tai bole soto jinish nia vejal kora amr kaj na
kal ki khela hbe ?
yeasss shahariyar nafis k chai
virat vaai good,
nasir k chinis tui ?
vul kotha bolcho
koyek din ageo soumay k jara ke best bolche aj tara soumay k gali dicche.tarai eksomoy nafees k gali dito.ashraful ke gali dito.eder sovab e emn.
shakib keno bhalo khele ?
tora gara marabi re kagal desh
apni last 1ta match er average dekhen.
sesh 10 overe pw play nite hobe keno?
tamimer score koto?
carrent nai kano ?
kelton jadi bisti bangladesh ke bachiye na dito
or fitness er kisu problem ase
page er nam ta bolen
amin
ami kohli r tdr bd cricketer kotha blchi
champion trofy te bow niya gesilo england a
kanacoda bang sanny leon ke dekhe ee dhon kheco dine 10_ 15 bar abar bro bro katha. kanacoda
india amader kiccuna.
chakma.bro apni ki bolen?
hmm
morokho ank ktha bale via ra santo how
atai bolar kotha  
pakistan aj kukur k mugur diase. r indian chapa baj der pode bash dhukese. osela bash.
son be 1932 e bharat khela suru koreche r tora to 2000 e age ektu experience kore ayy jaa
onno team muri khaowa playerer pise poira thake .ar oidike dhaka dynamites shob joss player jhurite dhukaitese? tournament ke jite ar ke jitbe ? shobai jane
pakistan niya attu tan kn? tmr jnmo ki paikka go deshe hoicilo?
subber k noy
mukhosh unmochon kortey hobey oder.
romjan mash ai taka gulo amader bangladesh a kono gorib manus k dela onak vlo hoto
bcb te abar durnity dhokse
kohli out gayz
ektai.jhore bok morse fokirer keramoti barse
australiar sathey valo korbe sakib inshallah
ami to etai bujhi na je indian ra amader group e ki kore?
ai ta kono 11 holo? faltu
ato problem to apnarai mathe giye dekhun
salai akta madarchud.
ashraful k chai
vai kayes akta faltu player
nafis k dole dekhte chai
dakbi jitte parbi.loooool
amin
na pak jituk
vai virat celebration ta deserve kore. tai koreche. toder baray batha lagche kno re
english ki liksa janina kintu virat kohli thiki chudbo bangladesh mother ke 15 tarike fsk
geo
harar ekta shundorjho takha uchit 6 nmbr team hoea zimbabwe er moto team er kase here asle loke to bolbei
or je position sakhane nama 25 boll e 50 run korte hobe
ar amdr youngster soumya?
bcb.asole valo vabe dekhe na,nafeez er bisoy
kire malu kormokar.tor goa jole kan.
sakib halay khelbo na bou niya ghurbo
magir baccha bhag sala
ore balubasa
are ei kangali to 30 run upohar pelo. bowling er somoy india jate sahaje run korte pare kono baller change e korcilo na. etar jobab ok dite hobe.
england er cricket sobceye valo
hmm r8
ara bavar dorkar nai ekhon somay india bash dewa amader kaa onak gali decca india supoter ra amar devo amra tora shonve
bangladeshi ra cricket er ondo vokto thik tomar moto tara akjon cricketer er jonno jan pran dite prostut right ? tara khud bcb boss k o chare na nasir er jonno tara akhono lortese right?
riad er moto player bcb ar pay kina doubt ace
khankir pola re dekhleii gharaite mon chaii
amra voi pai na.khandidas kandal
ami 150 ball korte pari.
amar mote kayes ke opneing nd riyad ke 3 number e deya dorkar
toder oitar sathay sathay buddhi tao #cutting hoy gachay ?
indiar satha ajebon cholca cholba
koyekta valo batsman er name bolunto j soumya theke valo?
e vai religion niye kotha bolar dorkar nai.
o varoter kace bikri hoye gece
tbe bangladesh er player der modhe jodi kew ashraful er moto karjokori innings khelte pare tobe ashraful er ovab ta kicu ta hole o kombe
salara tora to crkt dl toder mone nai 2007 world cup 2012 asia cup er kotha ei bd crkt doler kacei tora biday nichos.
sare- bangla a.k fojlul haque ka chinnen?
ata kno player holo.
pore toi khelbe taina?
amin broo   
hoibo kemne noker joggota amra too alga kaina
oi sobai comment kora bondo kor.falto conversation asa..stop comment..
ha vai thik bolechen
so onake niye baje ktha blar icha nai
ja bolo bangalider nia kharap bolbi na. virat er baler moto hoy ni toh tor mayer tar moto hoyeche? sala
vikirir desh kangladesh
tora kangla chilis kangla achis kangla thakbi!
tumi tooo hala rendiar dalal
r koto lage koi ball a ?
but aro 3 4 years pore
kobe khela ?
mukhe noy,kaj e chai
bolode bolodgo wicket nise .?
tomar problem ki
dekh ki kori. tokhon bujhbi amra ki.
amader dol shottie valo korche?
halara bolod
comilla obosta ki vai amake akto janaben?
hasina ke suda ga kar takay toder desh cholche
ami jodi shuru kori, taile apnar ar keu lagtona. dhoyrjo bolte, type korte valo lagena. samna shamni hoile dekhten.
amra bole kichui hobe na
update koi?
hmm
etho joldi har manle ki kre....porer ta pore
bustir mani tar jormer thik nai se ekta jaruj busted gurur peshab khor tar bap koto jon se nijeo janena
parformar k boshia rekhe kano non parformar k chance dite hobe. 
ar sabbir khelbe 7/8 e
ei jonno tora vikari.amader kache hatpatis
valo
wkt ke paiche
ashraful chai
chudir beta
kohli player na tu ki? vai sotto kota mante kosto oy keno?
mathay chit ace?
khankir pola das tore paile shoot kortam.
samadd, somoy hoila tarr pabi
number bash decca indiare ekhon theke one day te twenty shera team pakistan
bd kno din kno cup jitte prbe na
khela koytay?
hmm thik bolsen
cchi chi toder balkatay ami ashbo?hahahaha j khane shekhane rendir lok 
asraful k chai
tahole ki saradin fb te thaken porasuna kren na ?
bujte too hobei.amra too banglai
toder joto jonosonkha na oituk amader lok haglei tora chapa prbi
khankir pola tor make aktu chudte chai.bessa magir pola.#subha das
bd er jemon shakib temon india r kohli.
amin
akono bujoni  ?
riska chaliye england geche?
khelar vitor eisob niye asen ken?
imrul ar thake better batsman holo sahriar nafis,o domestic lavel ar niyomito performar,take sujog dawa uchit
rackle hobye taskin rubel balo boling korla bogoban tader rokkha korte 
vai soumya ki baad diye anamul,ar sabbir ke baad diye nafees ke neoa dorkar.
koi problem ase bujte parsena?
na vai ata vul bangladesher sakibal hasan out hole take dakiselo.
nafis k niya hok
tar preo uni jeita bollo.
hmm
sabbir sabbir e
aj dada der bating like keniya,zimbabwe
pakistan
r toto harbi tora . 15 tarikh dkh ki hobe
hmm
hmm
bngladsh er score ta dkh......
koli valo maner pleyer but valo maner manus naaa
abal marka kotha
dekhlen bangadesh ar spinner ra ki baje bowl korlo.
ki dyacho boss
bangladesh jodi jotnosohokare khele tahole umpire ki indiar keui harate prbena, but bangladesh indiake dekhlei kmn jno hoye jai
du akta kukur toh puse rakhtei hbe
nafees sunny ar rony missing
sharif halay dekhi purai pagoler choda akta
thank you amir boss
ami koto pari seta bolty parina toby motamuti valo goti dite pari.
nah re tor ma k niye baje kotha bolbo uni kisu koreni
score koi ?
tora indian der sanman kr
gaza khori post.
amir vai selot salake bas diwer jonno
mowka mowka
sanjamul dorkar nai
koita baje soru hobe  ?
ha. india desh a claim, nah indian upomohadesh ar claim?
amin
nafiz vai koi?
hahahaa ,pagla logic
bangladesh not kangladesh,mind it
a sala ind. bangladesh k piprar dim mne kre
yes, nafis vi ke team a chi
ei team nia #keniar sathe o jitte parben nah!
hmmmmm
tumra kangladeshi ra tho shudu gala gali dite eee jano.tai na?#ariansohan
besi bujtechen
kon channel a dekhabe s?
pakisthan r satha resaresi aber bangali kora satha ultopalta bolla ekbara bamboo dimu salak
apnago moto plastic supporter er mote na cholleo cholbe.soumya still ekjon onnotomo shera opener.je bd er vaggo
eta hashir ki holo?
ager ball korle keu mare na. balling action a truti dore
mehedi maruf thik ache.
pasktan amder jat shutro.30lak manusher prayner benemoy amra sadenota orjon korce.ata vule glan
ok bad dile kintu apnak khelte hobe buijen kintu
ami khub khushi
bangladesh ki champions  trophy jitbe ?
sakib nijer proyojone kele
raj ghosh ?
ponddy r vitor matakam nak lafaico abar law thala
nobi.roni.k.dakta.jatodola.yes
nurul kadir shipon
asraful parba o bangladesher sob chaya obeggo player
or form kobe asbe? vai.
duitai pagol
fukirer bascha dui din par bujbi
tahole ki kren ?
khub balo haecya
nasir k keno neya holona? 
ki holo kutta?
indian kun channnal dekhabbe    ?
papon ekta haramir baccha
ata mana jay na
thakte pare
eder bole kno lab nei
ai jonno srilanka team e jaiga denni haturire sala porai biyadob akta 
oi vabe khela bad dite hobe
acca kew ki jano kalke koy tar somoy khela start hove        ?
ager sob guloi kharap last 15 ta match kharap kheleche. 
r miraj k akta position dow na vai
bangladesh er jonno kore diyechi
naam ki?
age tomra jite dekhaw
amin
hmm
tamim.soumya.riyad
nijeder kobor njera i khurbi.pakistan ki jinis toder kono dharona nei.
baler vai re ki torko kortecos kan.
salar sahos koto ramadan er somoi ki blis, o tui to kafir
kohlir bal ase.amar to mne hoy o akta abal naile eivabe jiba bahir kore?
kew to harar jnno khele na :/
ke kutta dekhai jai amra bpl kheli na emonki khojo rakhi na bpler torai kuttar moto ipl khelte india te asis
etai shotti vaw
world er no.1 odi team k hariyei amra final e gechi. mone rakhis? r semi final ta indiar kache just practice match chilo?
no tension, india jitbe
tamier dialouge.jai hok bangladesh nz ar sate jitle jabe.bcz eng ar satge aus pattai panena
tamim er batting thik ase
amader bangladesh a ki r kono player nai. doler baire jara valo performance a ase tader sujok dewa dorkar
tui akta maloan
amin
jubayer amio anamul ke chai na.oke valo lage na
ye
chittagong er pula emon toh hobei
ashraful k chai
tobe 100 ba tar kachakachi thakto
insaallah jitbo
sommya r jaigai anamul khelle bhalo hoto
pakisthan er moto.
hmm
jaak
amir agee tekei amar boss, boss je at korbo ami jantam
tui ki malayoner baap naki?
tara mostafizer kayda ta curi korce.
tamim o toh khello but or kotha kew bolbena karon o holo bangladeshi
r tamim er jkhn ovisekh hoy tkhn tulona mulok or ceye valo playar chilona.tai se sujog paice & porinoto hoyce.r akhn sommyo er back up dear moto playar bd team a onk ace.tobe kno take bar bar change deya hobe.
r pakistan sob ulot palot kre dilo.
pagol naki.o kobe   holo,ok r shoymu k bath daowa dor kar khob.r nafeez,bijoy,nasir k team a khob dor kar
sala ulta palta photo upload kore edit koira.perfect edit oh korte parena
insaallah
pagol naki?
vai kotha thik.
boss to bossi
pakira aj toder chuddo gusti chude dicci
vai somoya naki fut ball khelbe?
kohili number one batsman.
apni kisui janen na. group b te jara chaimpion hobe tader sathe bd er semi final hobe.
dekha jak kal
jotto sob foul
vai, sudhu sudhu jogra korar ki ache? parotibeshi desh hishebe eke oporke respect kora uchit.
virat koy tui? tor lagi ami ekta upohar raksilam,janish seta ki? seta holo bangali bash
dada ja koya vaiba chinta koya
amin
dudin agay aamra help na korle, tiger bachha gulo dube mara jachhilo je.
rajnitir ki dekhlen?
vul ta kutay dekhaben ?
na vai amar mone hoi nh . ottejonai hoito ektu beyadobi kore.tobo mone hoy lok valo
sabbir 3no bat korle last 10over er jonno kew ko hard hitter ase bhai
thik
khela kobe  ?
babar sate harle koti kutta koli
bujhi toder kosto ta kintu ki korbi bol tder player der india te pathanor age aktu khela o sikhiye pathas na
hit o valona.
sharif halay dekhi purai pagoler choda akta
i like your comment right kota bola san bai
vai desh ar jonno khella arokom ujjapon koratai savabik mone korte hobe apni tho moktijudho koren nai tahole ujjapon ki bujben na. jara korace tader ujjapon ki cilo tarai akmaro virat ar ujjapon bujbe
taskin aj koyta wicket paise ?
bhai, sudhu sudhu jogra korar ki ache 
indiarr mutt khaoa public !
koto wicket e australia harabe bd k setai bhabchi
kono pokko kaj hoba na amader toss e jitte hobya india ke shorotta chape 
oi torao sabdhan ho jrno torao amder kono page a baje comnt na kore
omar m khan vai bujlam na
ishrat khala rag koren ken?
bangladesh boling line valo na
ha ha
pore chuda toh kemon hobe ek matro allah sara kew janena
prothom alo post to discuss kho, srilanka 292 run e byobidhane jitle group champs hobe. r pakistan may be 278 run e brybodhane harate hobe srilanka k. tobe group cmps hobe. cricket itihase eta ki adu possible ?
deshe player er ovab ase na ki.
soumyare bad dite hobe
map thkei bangladesh k muche debo
ekhon ki khobor khelar ?
hi re emotional nation!!! nasir er jei batting style tate 3 er jnno o kokhnoe fit noy!!! cricket valo moto buijha post korben
mehedi maruf to valoi mone hoy
accha vai, je post ta korcen ta ke bolteci. kon press question ta korce? link ace?
baler khela bujo
vai ami aakhon kar kotha boli nai, 2015 world cup theke bad pore match porjonto dekhen tini. oi shomoye matro 2ta 30+ score khelesen. ball hate niyomito valo koreni. dol valo korsilo bole hoyto amara kheyal korini. ami jani nasir nisshondehe valo player.
england er matite ashraful er bikolpo silona . onek valo valo innings ase or.
ajker match ta ki live show korbe ?
very nice bollar
p.n tumi indian?
dekha jabe.
nare vi emon noi oo last e 10-15 run korar khomota o ase !
tamim na khelle ajke hoito 100 run a all out hoto
jibon jeye gorur mut kha.
soumaya koto korlu  ?
mostafiz ki magic dekhabe nah ?
ok award dewa uchit
mone hoy.
vi babgladesher kono chanse ase ?
tu bolli doure asis ipl khelte
ji vai ata niye e shobai bole! 11 joner moddhe ta niye nah! se 11 jon e chance na paak!! 15 jon a na paak but 23 jon er dol e thakar joggota ashe tar!
icc abar doctor kobe holo?
thank u
best 11 e only nasir k dorkar
oo from e thakle r tension kortam nah ! cutter er theke jeno spot bowling ta kore run kom diye etai dabi !
amader bangladesh a ki r kono player nai. 
darun holo
sala re report korsi
hahahaha tr mak chodga
achi ata kichuna
shahria rifat tanjil
sala indian dog
tahole bangladesh er harer karon ki? 
jol dhoray na vai gorur posrab dhoria diase
protiva nosto kore dicche
drubo hocce modon.
ai sob comment ki akhon muslim kore?
ha vai toder biruddhe amara. 1 wicket khela sesh korce.
shala mod khaise, tai ulta palta bole.
kiser khoti? ranking e abar bangladesh jitlei upore asbe.amader keno suport korte hobe kukurer jatder.
naser
apni kivabe chenen    ?
valo na aunty, amader majhe monusotto ache seta valo
pooran
sala sarthopor
amio ei fast eder support kori
ke bollo apnke?
amin
sikari biralder lej dekhlei bojhajai kon biral sikari?
hmm
apni cricket bojhen re vai    ?
ami tomak kangladeshi vave ulto palta cmn korlam sry vai
madar chud koy ki? soumya re 17 koti  bangali chay na?
tamim iqbal er bhai, nafiz iqbal (jatio dole koyek ta match khele-chilen), shahrier nafeez na.
ha ha ha.  
sommy sabbir musaddek to 2 overe 50 korte nambe
vikhari choda toder ke r koto dan korbo?
sobai bd player, ara keu nirvorjoggo noy
shoymmo r sabbir kono cricketer na.
bangalore e 1 run harse 2 run e na
kuli akta badub
se to sotti e kotta
suor er baccha bangladesh
r chodna morda amra jinis na pathale bangla bajare kutta diye choda kheye 
rendian ra koi geli?
kire salar pu sala #suvojeet ans dis na kn?
kolkatate asis bara ekdin.btw ganguly r nam sunechis?satyajit ray er nam sunechis?mrinal sen uttam kumar?sorry ki bolchi tora to bal illiterate eder nam sunbi ki kore?
toss ki paice?
shakib nijer career er jonno khele desh premer onek ghatti ase but he is a good cricketer
hmm
choto lok bap maa sikkha deini naki
apni amar kotha bujhenni.
sala tumra to 84 a all out hoyecho
koto run?
amir a rokom kore ni.
insha allah
tai to valobashi boss ke
sabbir odi jonno 3 parpect naa take 6 a musi/ mahmudullah k 3 rakle valo hobe
tor mayre chudche naki kohli?
run koto?
thik bolsen #shakib vai
ore lawra tora konsa manusher bachha re
tomi pagol, youbraj kano akhon abar khele
r match er age faltu boken kno?
ofcourse parbe.best boler
dada r didir khela bole kotha. prepared match er motoi hobe 84 noy mone hocce 64 all out hoye jabe.
fotom over k korece ?
sobar jaygay khelte parbe
hmm
bhai bangladesher aro anek kichu sekhar ace. age valo kare sikhito hao. tar pot baro bark katha blo
post diche dalali korar jonno.good player jonno na
sabbir er  rate theke soumya sarkar er point sob dik theke valo.
vai chulkani thakle molom kine lagan.mind it j sri lanka tournament thke 1st round thekei biday nice india kintu sei team er kace harce.
sala ra doira mara hok
virat kohli world famous manush,
good tamim
tomader je e india dilo
sohomot
ar prbiona.
koi gali indian madar pakar pakar kasa pod mara kaico
shakib bad thakbo keno
khela kokhon ?
barler vai re ki torko kortecos kan.
khob maza lage halara akhn garor mut kha india za
chai
hmm
aibar 5 jon bideshi khelte parbe hoyto
faltu
oi vudar pulare dhoira juta mara dhorkar
boss ami chai tumi india ka bodh koro
bangladesh final a jabe ki bolcho kaka bangladesh abar sharee porbe
hmm! 
popp kornka oppennr hisaba chai
tamim ke nite hole rohit ba dawan ke baad dite hobe shakib k noy.
bangladesh jitbei.
nafes nai kn?
thik kotha
pakistan jitle khushi hobo. khusi hoar ase. keno ase, sobai jane. hudai boro boro kotha bole lav nai.
amin
amader desher player icc event a balo khele champion hobe ay asa sob somoy kori.and akdin sofol hobo
nijer nak kete porer jatra vongo
latho ke booth baato se nhi mante...
shun amra toder sathe jitboi etuku jene rakh. porer match bolte parbona.
koheli to purai kutta.
balance team ei kela vai minimam 158
hmm
kutta paliyeche
halar protibondi j aj bojai desa pakistan
tui to rajakar
taile nasir aj onek boro maper all rounder hoto.
ho vai. 
vodro vabe kotha bolben vai :-)
allah bangladesh k jiteye daw
khela kokhon shuru hobe?
sala ak ta jawra
oke dorkar
amin
onnodesher shathe khela hole je jake support korte pare kintu bangladesher shathe khela hole onno deshke support kora desher shathe beimani.
boss banglar beer sontan je kina sob somoy matha uchu korey rakhe
desh prem imaner ongo.
sony six
ore bad diye onno kaoke newa valo
india lool.
ekadosh nirbachone ki thik chilo  ?
vai amra answer dei, tobe oder moto karap bakko binimoy na kore. kharap bakko oder mul hatiyar. amra birer jati, vodro jati.
india ke je pray bash dey agula mne hy vule gase.
sala tui razakar pakistaner valo chas na
shoymo ka out kora thorkar
k tumar bal r k tumar vuda somoy holei buja jabe.
tor gorer moddhe dekh tor bap dada o lungi pore ghumay. tui muslim but tui rendia nastik deshe bosobash koros toh tai tor ponde dia ga joltesa.
amin
allah’r kace doa kori tomra valo thako shobai
ora to team a na oder kotha mon a kore mon kharap kore lav nae vae
ki re bangladeshi r pakistani gulo dilam to pichone bansi dhukie toder player der age ektu bornvita khe aste bol tahole jodi kholi r sathe pare r lagte asis na tahole pichone r jtuku mangso ache setao thakbe na jay hind jay bharat
md nahid
gorjon hobe
pagla shob
protibar dekhi ? toder obidho bap o chechay khelar age. sesh e baal chere?
aj score koto ?
mashrafee shera captain ?
hmmmmmm
taskin r safiul rubel era fit
update deu na ken  ?
bhai thik bolsen.kinto nije der sathe nijerai jodi amon koree kao takey amon monei korte para. amon korlei ki boro hoia jai.respect tader key kora jara .
gecheto .r ekhane beshi kotha boilenna tahole gelen
apnr dadar ki tate ?
bangladesh kono plyr ipl khelata ucitna.karon tara chor.churi tader obbas.tar mostafizer kayda ta curi korce.vubonessor kumar?
indiar sathe dekcen ki vabe out hoice?
bangladesh, tor baba jitche taina?
natok tapanor kono projon nei,o ki vuda akta player,
mehedi maruf kr dole dakte chai
hmm
kohli nai! how can it possible?
oder to bcb nibe na etai to problem.
halar malayon 15 tarik dikye debo bangla bas kare koy
hmm
amare k bolce ta apnar na janle o cholbe
hmm
thik.kotha.. somoy kharap jaytei pare
hmmm
bristy ki themese ?
musaddek re 3 a try korena kno  ?
hmm bro
valoi
shakib er score koto ?
amin
anamul
t20 jonno shahadab khan hole bhalo hoto
india to churi kore jitche wc15te.eibar r churi korte parbina tora
nafez chara team strong hobe na.
kangladeshi chudir bhai
hm
sylhet royals?
r khankir chelera virat er kalker oi jiv bar korata na dekh a or kach theke ki vabe bat kora sekha jai seta dekh kaje debe vobisot a bujhli.sudhu dosh r ojuhat khuje geli ki kore jitte hoy seta r sekhar chesta korli na kangal sala.
khanker pola koy ki
ei tin tar ektao kheloar na.sagol
dog gina bare kore. jakob kabar name pay km halo. macht tara name ki baba akon boskmm
dak dak amder desh e eid suro hoica
mante parlam na
kichu sikte parle oder kach theke parbi
kohale kutta
gaza khori post.
putkit bash dhukaise bangladeshir?
karon ei wkt e jadeja senanayak rashid khan nasir ei dhoroner bowler der dorkar jara tana bowl kore stump to stump
inshaallah
tke bole gache na re
hmm
toder moto nijeder baba dadu der osomman korba
khulna e abar champion hobe
na eta thik .age bangladesh tar por chata mata support.
proshanto sarker fmtariqul islam babul mollah shajal datta
tamim 3 e ache vai
yeah shahariyar nafis k chai
hmm.right bolce
imrul or che 1hajar gun valo.
nafeez kothai?
amer jana mote sakib ekti match jetate pareni
tara holo aam jonota
sob management goru
shakil ahammed 
r8
kno viya kosto hosse?
amin
vice chairman sohojugi desh kuntar kotha boltecen?
kno vi dhoni ki korce
valo
dorkar nai
chudir po majumudar
hmm
england ar bating suru hoice ?
thik ai position a jibba soho fataye akta dewar tibro essa poson korsi akdom thik ase bocachoda
momen mamu ataur mamu toder hol er picture patha to toder jonno plastic er hol banamu to kal k
ekta player always valo khelbe na
shomoy hole apnar o jayga hobena.
kire goru choda..jae gorur mut kha
banchod nije to cricket ar c o bujis na r playerder niya comment korchis
india. vuowa.
somaya ke out koro
vogoban mongol korun
ki proman korle ai jock ta mere. ate ki virat odi ar 1no. position theke neme galo? joto sob abar
r kolir sikka howa ocit.
pakistan to toder lomba bush dilo.nite parsos to??
tomake ke agulo nia chinta korte boleche       ?
hmm
ami bolchi na sob valo.bangladesh a o kichu ace.abar tomader india ta o kichu ace.oder jonno e ai obosta
hmm.soumya kharap jetei pare. tai bole amara asha haraini. o form a firbe
india?
nasir ke nile valo kintu soumya ar sabbir valo kheleche
amr mathay ase na.
match ar moddheo masrafee-koholi koholi-tamim ar soujonno mulok kothabarta niye kew matha ghamay na
hm
hm
oi magir po,tui khela bojoch
boss apne shikar korai apnake onek donno bad
tri nation series e bd kmn korbe?
kire kuttar bacca k khaice bangla bash
pakistan bash decca raa
or replacing ke ache dekhan toh?
se khetre amir o kukur seje gelo
oi shalare bcb theke out kora dorkar
elton chigambura
nije der gar peyaji?
tmra durnity koyrona ontoto. protibar umpire tmdr pokkho nia wrong call dey.
tora to khelai bojhish na. ekta paisos ipl. are e aita to juaa khela. desh er bahire kehelte jash na beshi.gorer vitor kuttar moto ghew ghew korish. 10 theke 9 jitar cinta akhon r koiro na.ager din bagh a kheye falaice.
atto janer dorkar nai india re bash dicche ata jana rakh
tora to sob e khas.ek kaj kor kutta o kha tora.sala jat ache toder kuno?
mim 2ui sore ja plz.
india k rendiya bolle poribes santo thake? r ami comments korle poribes kharap? joto din bangladesh india k randiya bolbe bangladesh kono tournament jitbe na. respect dile respect pawa jai
sabbir ke regular practise korte hbe taile se valo korbe
jara pakir saport korbe tader jonmer dosh ase.
tamin century korlo toh
taskin surely bole ni.se allahtayalar upor cere diye cilo.amar mote tar 
papon ki korlo?
hmm
shala bangaladesh
moja nen?
amar mote sera akadosh tay hoyche bangla desher
hmm
lol
bd te akhon valo kheloarer ovab nai je ekjoner pichone pore thakte hobe jekhane jeson roy england er mul player ke bosaono hoy sekhane soummo to panta vat  
toder toh hariechi
apnara janen nasir jatiyo dole bhalo korle paponer maiya bashi pagol hoye jabe tar jonno dole nicchena
partha pratim likel .vai voy krche naki?
soumya india r sathe kon match valo khello?
mohammad nazmul hasan   
ashraful er average janen 1 down a ?
ei khanki muth kha
k shomalochona korlo vai ami to kaw k dekhlam na?
ai sala chor to tora.kivabe bissocupe churi korli mone ney.kar kmn gola ebar bojhek.
vai apnar dada mone hoy rajakar cilo tai apni amon kotha bollen
gd  bt sabbir koi   ?
rendian polapain gola pagol na gandu bujteci nah????????????
vai voi na peye ghuma bajlo
virat angul chusto
r akhn sommyo er back up dear moto playar bd team a onk ace.
lojja bolte kichu nei 5 ta wicket to gelo   
tamim koi
hmm
dur ki khelbe
good. ato agei baad dea dorkar silo. oi maia niya guruk
amader chittagong er chele e tamim
bash bash bash india raa decca bash
nafiser kinto australia r sate test a 100+ innings ase
bangla bash dibo aibar.
na jani kon amar ar poket vorbe abr
parbito, amrato r toder moto ampiar shoho 14 jon nia khelina
ar sabbir
tora abar harbi, besi lafalafi korish na.
galagali chara ki evabe kotha bola jayna ?
haider valo
chamchami r kare koy
vai torei sudhu vlo laglo. 
hmmm right.
hmm
amin
apnar ei post ti sotti dakhe khusi holam .
aj ki kelese hmm?
bangladesh match jitle to posibility thakbe tai na?
jibon jeye gorur mut kha. tar age bebohar valo kora sekh.nordomar kit kothakar.
ai malur bacca amar linggo bro ace ay linggo puja kore ashirbad nia ja 
amar atto bissash.
shudhu bangladesher nei.
tora harbi sheta bol
rajakar.
amin
amar mota ok rest daowa ucit karon out of form player er kono jayga nai
protibeshi desh hisebe ake oporke respect kora uchit.
amin
tumi kar jonmer
randy’r bachcha tora pakistani’r pa chaita din jabe.
jara amader bangladesher nagorik otocho bangladeshe saport korena tader ei desei takar kono odikar nei
kiser vitor ki, panta vate ghee
hoito aj ker din ta apnar valo gese but apni ki sure kalker din taw apnar valoi jbe
tora durbal jati tai harle ajuhat dis.bolis j india chor
hmm
obi ta ato hitting batsman dorkar nai. j niyomito performance korba take e cai
karent ta asto uf r to parcina
ato soti sabitri hola ar para jabe na.nafees alamin nasir ra to gorua league a valo korsa tana.tadar ki dos.jonopriota na takla amdr prio masrafi kau bad daia hoto boyos dakia.
valo player nilei je win howa jabe temon kono karon nei.ipl er royal challenger
tai jeno hoy brother
r8 kotha blsen apu
hi mama purai ahstir
abar valo khelle dole chang pabe
mathe proman hobe bro.
jottosob
hmm.sujogto dite e hobe.
nafis k lagbei
faltu.
jamon kukur tamon mugur
indian team position, players position, tournaments won etc etc etc
fizz kothay ?
inda.je kolkata nice.aro onkek jaiga nice.
amir pakistan er howe a acoron take karap lagce.
thanka rubel vaik niye post korar jonna
oi miya apnr akhn hater's khujte hobe kno.apni valo kisu post korun.ta na kore k ki bolsilo oi kotha niye pore asen.akta player kharap khelle aktu alochona hobei tai bole apnader moto kew kew ase jara abar poke mare.
bab bater lowri indiander beroda cholca cholba
akhoni mustafizur rahman out. haha haha
torar moto pagol acos j tai amra ato moja pai kalke haira torar mato karap hoia gace amra buje tai akras somo bedona toder jonno
soumya ki bap lage?
abar 5 jon
o khub bajhe vashay kotha bole
pande boller hoye ki korlo! sb amdr boller dr bartho ta!
uffff,ajk match jit te chai jmnei houk.sei din 341 koreo harchu mash r dosh a.
ayojokra bokacuda ato boro akta turnament but extra din nai,r
ai 3 joner karone ajke bangladesh 6 nombore tai tader ke bad dite bolben na tara abar gure dharabe
amader country te aina ja bamboo ta disilam mone ase ki?
inshallah bangladesh e jitbe. joy hobe bangladesh ar e inshallah
r bating korbe 4/5
ar 4 pacer nile to kono miraz o khelte parbe na
pakistan jituk kukur noy
maiya samlan nijer pap onner ghare diyen na
ami chai
r sumoy k ki korba?tumi putki maro sumoy rey.sala malwyan
hmm
banglar ek gorbito tiger
vai janen nasir team a na naw r aktai matro krn . nasir #papon r mayer sathe prem krto ba kre
sommo k aktu basei bollen.o k j pore man sujug dewa hoisa.sei hisab a o kisoi korte para nai
tik kotha bolce vaiia
sunen amar jokon age 6 tokon tehke ami cricket lvr.so na buje kota barie lav nai.bujlen
ashraful holo bangladesh er gold
football e to kunodin iran ke support kore nai.eisob notun rajakar gulore nijer hate pitaite parle aram paitam.
tara tader ei karone sera cricketer tai noi ki?
bokacoda
nafiz er ebarer dpl er performance ki chilo? 
abaler abal
madarsud kankirput. sumo sorkar bandir put. 
but soumike sabbirke onk dekha gese odr change kore oder jaigai jara vlo khelse tdr nite hobe.
chandidas mandal,  
eta hole r tension hoto nah result jai hok nasir chara team faka faka lage 
tumi ki mominul er kotha vule gacho?
hahah asraful
mominul nasir
tobe amir tar jobab dilo.
apnader ki attobisshash nei j bangladesh jitbe.inshaallah bd jitbe.jite finale gie champion trophy anbe.
bujhe na seta bola vul
sala amder des nea kota bolce kno?
hay juto chini.to
bal chirbe
maaa chode do pakistan oo.. ka rsnde ka larko jes dase ma rahoga usa gadare karoga muslim sab.
ekta kaj koren. tar jaygay apni dol e jog den. jodi kisu kore dekhate paren. tahole mone korbo apnar kothay jukti ase.
yes this is best eleven line up ta evabe drkr chilo by the way kopal kharap kichui korar ney bro
nafees koi?
kaa koy wickt paise  ?
vai apni ki ai innings sesh korse?
amar post ki approved kora jaina?
kar sate kake tolonah
mohammad shahinur islam
team a ache mash    ?
vai tumi ki valo? 
er ceye o kharap somoy geche tamim er.
sakib er score koto?
sommo amr posonder khelowar.but se test er jonno na
india gode chore kora jeetha tahola ke tader ador kora kotha bolbo
papon khankir pola dibo na chance oray
easy stumping chilo ki ?
sabbas amir.ai jonne ato vlo lage toke
vai kiso din agay sakib ka ni ki korlo.
amin
bai number one shakib al hasan o to se to baje bab neynay
shakib vai?              
khub miss korsi
durniti hobei
real supporter hole sob mene nite sikhun.ai vabe kono team ke dosh deben na.
gumaice nki.
ligel lbw o dite mone cay na sala umpire der
sala bd r gula sob chor badara kalka cricket khala sikhe aska dom maros.
r baki team der to tadar khela ache.
apu india
mahade maruf
vai age boddrota sikhen.khelai har jit thakbei
mahedul islam tore gua maira kick ditaci.
tik e bollan bai?odar bapar num e nai?
match harla ki kharap dol hoy! test abong twinty numbar one virat kohli
kothai shek sadi kothi bokrir ladi.
chudanir pola kotha shike ay aga. tarpor amader shte lagte asis.eto choda kawar por o tor bish kome nai? bish na komle bol onno style er choda start korbo
amir emon koreni
sha abal khelai e to bujhena tar loge torko koira luv ache?
sorforaj ar stikeret onek kom. nia kono lav holona?
akhon koto ?
vai re morjada keu amni amni daina ota orjon korte hoi
se gota world jane kader chudese ?
tamim ka sujok dabar por sa akan koto valo khelcay dekhen . shabbir ka o chance dawa dorkar. 
inshallah
kichu hoyegele india bachao bole chitkar koris.tokhon
ekjon harbae
bangladesh jitle jotota khushi india harlem toto tai khushi ha ha
mossadek re  nebo ?
ban vs pak
evabe sobar samne comment koro banan vul hole to lok hasbe
mustafiz kobe khelbe abar ?
india chor
oi hala re juta maro
shalarput india’r dalal.
kare bujan bai ora buar manush na
seitai to ami boltesi.admin ra koi?
vab tora 11 jon mile ki kore 84 run korte parli? ebar eta 50 korte hobe vai.tora try korle parbi.ami jani.
no,kota bolar doron change koren mr joy ahmed.apnar kotar maje boja jacce nomrota ar vodrota ki.kake bole abong koto prokar.jottosob..
akjon paki re jiggasa koiren bd er itihas ki. 
kano off nahole tor gare bajche?
kisudin agei series harse mne nai naki.
kichu kichu aabaler baccha ace jara 71er kotha mone rakhce bt india j 71 theke akhon pojonto amader bash ditece oita chokhe dekhe na
allahar gojob poruk indiar upor
besi chudasna toder bangladesh tao kere nibo
ami pakistan churi kore upore uthina joggota diyei uthi .asa kori amr vai pakistan jitbei.
iftar e ki suorer mangso khabi?
nasir k chokha pore na ? age das ata vulle cholbe na
nijer tk khoros kore cikidsha korai.
odi na test kheltase  ?
nahid akta gaza kohor
bujhte hobe.
edanig bolar hisabe taskin mustafiz o valo bol korte parce na
bala val kamayso
lol. ban korle amr kono khoti hobe? joto sob abal er ablami.
hmm
haa akhon bash dibi pore nijei pichone bas kheye bose thakbi eta nijeo valo kore janis. akhon bagh khelar seshe chagol hoa eta toder onek matche hoyeche
insha allah
bakira ki muri khabe ? 
tui sala ki gay?
o magir pola..mone nai tor bangladeshe khelte ashe. mustafiz er chuda khaisili. magir pola ra.
thik kotha
maluka bassa er theke r ki valo bolte pare.eder thekeo kharap jara bangladeshi hoe o oder support kore.
amio chai nasir kheluk
sourav er moto world class 4 grade cricketer der namm janbe ki vabe?
nafeez ki korece
well writter, mone hocche onekdin por chudna 1ta paoa gelo.tomare jodi amar samne paitam nah, pedaite pedaite s. nafees er bari loiya jaitam.
tor choiddo gusthire ami ekla chudmu bainchod
vi kon chanela dakabe khela  ?
tomar moto meyera kotha na dekhle to jantei partam na je koto nicu class er manus ache
nasir dole thaka khob jorori
mostafijur r rubel r bol a r kisu ni
inshallah parbe
kuli akta badub
bangalades
tui to islam nam ta ke kharap kaje babohar kortachos khankir chele
nasir ke firano joruri 3 riad kelle 6 nasir musi 3ne kelle 4 nasir nasis kintu 4re valo kele ta se pronan korece musaddek ke bad die sabbir ke rakha ucit
bihre khele tokhon o ei rokom hoto.
accha vai
k koto korlo
baler player kinece
ekmot
r e vai 1ta kaam koren nah apne e naima eder 3jon er replacement e khelen? halar jitle valo harle koto rokom er ghaptibaaz bair hoy.vai tor mton erokom kulangaar fan amader tigers der dorkar nai.
ai sob comment kora news a asta cai r ki
aktu..wait kor.ajke toder pakistan a tarabo.
ha ha ha
england er sathe nasir ball korle 2 ta wicket paitam r amra match jittam
nafiz onek din teke vlo kelche oke sujog deya drkar
sabbas amir
amader toilet toder deshe korbo.bathroom e keno korbo
soumya imrul bijoy taka naffes onak valo player.
bose thako
pakistan kalke 100% harto jodi perera catch ta dhorto.taile imran er mukhta bondho hoia jaito.
right onek ta voy peye gesilam.
asraful ka
sakib bal cirbene
tor bapeder bolis ai bar jeno sobai mile 200 run kre
nasir ar jaiga ta mossadek suport dicce
avabei takiye thak
hoy. shala jay na kare?
tui amr bal chirbi report kore
inshallah
amin
bolod ekta
na vi ata vul bangladesher sakibal hasan out hole take dakhisilo
hmm?
kara ki bollo ami kinto seta boli ni,ami ekdiner khela dekhe boli ni,last onek gulo match er result dekhun.
apni thik kotha bolcen
amader aktai jaiga khali ase r seta holo 8 no position ar ai position a akta balling all-arounder dorkar nasir kintu batting all-arounder tai miraj ba sanjamul k neya hoy 
ja halar pu hala. vag
nasir kobe obohelito holo? kew jodi al rounder kothay khele r tana 14/17 match run na pay, tahole kivabe team e jayga deserve kore? akhon to r shudhu durdanto fielding diae team e jayga hoy na. bat/bowl o thakte hoy. asha kori shobai beparta chinta korben.
ar tumi amake ken comment korso?
j player bangladesh er ektu tarif kore se favaret hoye jy r j player bangladesh er ektu bodnam kore se unfavaret hoye jy ?
r jdi na paren to apner bapar kono thik nei
o baaad jacche kn ?
nasir r ki korle dole jaiga pabe ?
tamim to tamim e
desh boro na femily boro
sala toi khela somporkhe kiso bojos md khorumk
saler poth india dalal.
khela buijha asen age
garur gobor e khai sala.
use toh ami bengladeshi tisu pepar o kori
tamim chara 11  ?
kuttar baccha sob
run koto ?
je valo khlbe take nite hobe.
shommo team a thaka mane 10 ta playar nia khela akoi bepar
tai naki? to tui bcb er selector hobi?
banladeshi cricketer puro team kohlir baler joggo noi
taile soumyo keno ?
kintu newzeland theke jittay hobay
khela vallaglona ajke?
khela kon chennel a dakhay ?
west bengal indiar moddhe pore
ora kangal gulo aga lavel bujta sekh.
ekjon spinar kome gelo
toder ke amder chhooto bai pakira final choddong decca
oi bash masrafir pode dhoka kron o here asche
ar rajakarder ki kora hobe vai? ami ekjon rajakar
torau british er paa chata kutta chili aksomoy vule geli ?
ai shala bd cricket tare sesh kore dibe.
tora choto desh amder kache konodin konodik diye parbina
mushfikur century korlo?
bangladeshi pan bangladeshi jan is best sakib al hasan
ki ato boro kotha.tore r shonman dite parlam na.bangladesh k nia kotha vabe bolbi imran
nice 11
vai ami bangladesher cricket r kotha bolchi
sala kukurer dol
r tora magi parar jaroj sontan.
lol tora toder bash a ghor bana be bokachuda
insa allha jitbo
sunny leaone ache bole tora mandel mare bachis
jegulo beshi pok pok korbi tader shobgulare block dimu,,jara bd er valo caina tara jaroj chara kicu na
mas koy    ?
tor mar hedare kor.ba*dir put
october age to amader bangladesher keno odi match nai.
shudho 1ta kothai bolbo.jodi emon kotha bole theke.tahole agula chor,batparder mukhey manay.
ore malaoner bacca ,tor jibone ki sunisis j muslim ra toder moto aje baje jinis khai ?
best11 e only nasir k dorkar
prostuti mach dekhsen apni? baje dol ban
ki dhoroner faydar kotha bolsen vai.
romzan mash r kisu bollam nah. toder moto nastik der sate kotha bole ami o nastik hoye jabo.
ekoi kotha bolbe
ha etota sujog 1ta player k dea uchiti na.
tkik
live dwkhabe ki ?
koyta match khelse?
paikka der sathe hole valo hoto.pitaiya aram paitam.
lagbe naki baash?
tomra bangladeshi ra cricket ta valo bojo na because kichu din aage bolte tamim ke bad deoyer katha ekhon to tamim khub valo khelche
soummo last 15 ta match kharap kheleche. mitha news. hit o valona. cholbena. k jeno bollo amago modi saheb er vatiza lage.
vi bakap paler atogulo thakle ki hobe bcb to nafis, rajjak der dikea dakbei na bole diyese . r ara to valo plear der kodor jane na noile nasir k champions trofir moto akta asorea na rakea dolea
ei gulare group theke ber kore na kno?bujhina
hm bhai thik bolsen
ki obostha  ?
right amader sobar desprem ante hobe
mominul.
tora kono ta tei sontusto hobi na karon janis? tora khelte parish na,tora eke oporer upor nirvor korish.
sabbir,soumya. test er jonno na.
aye beta rajdeep er baccha cricket kichu bujosh? newziland bissho odi te 4 no. team.r tora holi 3 no. team, tara ball choor hoye geche? are icc to toder k favour kore noyle kothay ure jati.kon baler kohli fohli .
rendyr bachcha tora pakistanir pau chate din jabe
toder india er kopale sad acy inshallah amader bangladesh ey win hobe amader pray te
eto voy kiser?
tue khalar don o busis na
india te joto gulu player er khela valo lagto sevag ekjon chilo, tar kastheke eisob kotha suna khubei dukko jonok
mathay cit ace?
anamul ke newa dorkar
miss u nasir
vi 4 ta fastballer dia ke korben ?
boka nasir to dole nai
sudhu matro u19 performance diya national tem e khela jai sudhu bd tei dklam.nasir k dole chai.
ireland koto krteco ?
tore moraiya desh sara korom bainchod 
smd suman right
kohli player na to ki? vai shotto kotha mante kosto hoy keno?
le chaakka hoi hoi kangladesh er lungi koi
nafiz ke chai
hmm
ora pasai kick maira ber kora dek.
thik e to bolche
tai mone hoy
nizer moto team sajai fokinnir pot
jana thakbe ki kore khela to bujhona khali kow soumya sarkar re bad dite hobe
asob mon vulano kotha bad den.student league to r onno kew na tader e lok, 
foinni shoummore out kora dorkar
sala paliya gacha voy.
dekha jak future ki ace bangladesher
kohlir bodnam korecis, toder ki joggota ache?
amadar obuj abal suppoter rato asob buzena.
bangladesh keno din keno cup jitte parbe na
papon ke chairman mani na. oi sala papon chairman er joggo na. papon ke hetaw amar dabi. manoniyo sekh hasinar kace dabi
tumi ki jano je amader news channel a koto bangladeshi bhai ra comment kore?
last match tar jonnoi eto choto korse ora
r jara pakistan er support kore tara nijer mayer cuda
ar bangladeser cricketer ra to jele
sumbooo aber kobe vlo korloo mia?
nannu k bad deoa uchit. ai ashar por thekei jhamela cholse.
sala malaoin
hoy kere nite hobe. noyto gaan korte hobe hemonto er che che dekhlam tumi chole gele amar bolar kichu chilona.
to nasir er ki from acay         ?
or ma re pakistani chudse o tai
sangakara asolei great
bangali ra eta bole indian or waster era bolena .hingsa kore na
vuda vuda bad deya jaina?
md shakir iqbal .
sommo australia series balo korbaa
vai r kotha bolien na. koyta match valo khelche o.	
tore chudbe bangladesh
ei kngladesh er pagol ra ,2ura na 7otti pgol re.
keno?
apni thik blsen.
nannu sagol tore koto taka day masik baton soummo sarkare
darunnn kotha bolecho vai amader j bessakhana ache ata akdom sotti indiar proti sohore ache aii bessa khana r ai bessa khanai kon desh er mea ra kaj kore jano ki? 80% mea thake bangladesh er
dimu india k nis na.
ashole bd lokeder shorom bola bostudai nei .
se khetre amir o kukur sejhe gelo
othoba notun kawke chai. 
amin
amio cai.
khala kokhon   ?
sokuner doway goru more na
hala bancood
nasir &md ashrafull
ara jha jar jonnmo kharap tar r ki bolbo 
ireland er sathe khele ultaialaise. 
nafis ke dole dekhte chai
dada sewag je puro desh niye kore tokhon?
katha dicci apnarei plastic er hol tai age pathamu
tor baper nam ki bol?
bijoy o sabbir bad imrul asbe
salara khete pay na abar england gese
khankir pola barik nijer chorkay tel de. chutmaraani.
taker nesha onakaro thaka amir salman butt asif ara carrier shas kora dewaca amir abaro matttir cricketta lowri asha kore ashful come back korba
paiche na dada moja.
allahr rohomoter bristir karone karent nei tai khela ti dekte parbo na but all sweet friends ball by ball update diben
management o dhele shajate hobe. ai management dia hobe na. changeable bolling coach.
sobai chup kere?
or dona r jor nai
sala ra ragakar
are mia tumi mone hoy number one blood. shei 1999 world cup theke khela dekeha shuru korechi. r tumi bolo bijoy r khela dekhechi kina? tomar shathe ojotha torko kore nije er image nosto korte chaina.
indea holo dhorsone nambar 1 tay ogo bap mar thik nay .
banchod
boring sudhu copy paste post sob somoi itihas bole suru
aami india jitbo
shob player e to khulna er.
max 7ta-10ta match kharap korlei bad dea uchit
imrul ke keno khelano hoy ?
oi ami ekta kotha bujina oi dom thake te ekta player nam kow to togo desher sochin . virat .drabid. rohit r rohit to 264 runs korse oneday cricket a ja togore shob player mila kora kosto hobo
oi halar ki hala to pagol
ebar bujhli sunrisers keno khelte naine??  
oh
kintu dada, dhorshone toh india 1 number. tahole toh indiar supporter rai dhorshok. ganja khaisen naki?
sala ra ghumia gache
kolir moto beyadob player pura cricket world a nay
hmm
malu dog gulo aj khotai
amader chotto vai pakira toder bash deba
ja dilen boss,joss lagse.
tao to buzbena amdar obuj suppoter ra.
but nasir chara kono match jitte parbena bangladesh champions trophy te
ore bokachoda.okhane review hoy janis?ota nibi. banchod ra out hobe r bolbe not out.baler toder ke 2 bar kore bat dhorte debo.tao jite dekha
kaar kase shunso ei ghotona
nafis koi
yes ami o mone kori nasir valo player. dekun amra sobai jani shakib khubi valo.tamim valo.mostafij o valo.kintu ekta mach harley sobai bole ara valo na.ki korben?nasir ke nile se hoyto kharap khelte parto? tokhon?
tor boner sathe tor babar biye debo
bura banor ta bole ki
hmm
na vai. 
somoya sorkar out in shariar nafis
dear photo gulo keno delete krchis amader indian page'a aye dhek amra toder moto photo delete kori na ba kono bangladeshi ke ban kori na karon amra toder moyo vitu na
pakistan joy hoqe
arre oder nijer desh e to khela jite 2 number e koira. tader mukhe eishob kotha bemanan.
papon halar mar
khela kon channel e dekhabe ?
vai shahadab khan kholnay khelbe
shoib akter, macgteath, wakar, wasim, sown flok, flintof ara valo bol chilo na mone hoi?
tomra india bangladesh khelar smoi bolo bangladesh r akhon khela harse tai bolo india tomra to chodon raster
best 11 e only nasir ke dorkar.
ei abal gula e kichudin por fizz fizz bolbe.
mosfiq tuu achee
but nafez k dorkar cilo
ai kutter bacca.
thik.
sabbir kono din asrafull hote parbena.
mot koto run  hote pare   ?
ireland a kar run basi?
sabbir kunu din asrafull hote parbena.
tumi kar dalali korteso? 
ja vag sala 
bas
halar pute ra, soumya ke tike thakte hole ghoroate valo kore aste hobe. nirbachok rakehche togore kon halay?
nasir vai k khub miss kori
vai amra jani goru diya r kisu na pare hal chas khub sondor hoy but oi kajta jodi gada diye korano hoi tube oi rokhom kisu pawa jabe na
faltu akadosh, amir k rakhe nai junaid k rakhar kono mane ache
nafeez tor meyer jamai bujhi
post ta porsen valo kore ?
visssion miss krchi ager mustafiz k.inshallah abr fire asbe amader mustafiz ager sey chena rupe.
tumake chai boss
khub valo lagtase
tora je bangali ta bolteo to ghrina hoy.tora amder mone toder priti valobasa nosto korchis
asha kori aj bangladeshe jitbe?
tamim century korse ?
apni to khelai bujhen na vai
ai sala toder bal don amader fizer kivabe ascha kore dhakka dicilo choke jay ni.
bangali ojuhath deway expert, parina aita sikar korbena,
tai naki?
soumya er bodol e imrul? lol vai. aage statistics ta dekhun dujoner. soumya just form e nai.last tri-series er kotha vule gechen naki?
hahaha.setai bol.toder kine ni.kine puse rakhi.chakor kore.
ok tore kutta diye chudabo
apni ato mittha kotha blen kn ?
ireland er sathe khele ultaialais. nannu halar vitr ghapla ase
fizz er din sesh.r kisu din ore shabai gali debo team a neyar jonno.amdr desh a er abegi abal r abegi media sesh kore dilo amdr future world class ballwer ke
hmmm. bujhte parle tahole?
bowling change korte kon bape bolce
kano ke korce ?
c c c aita ekta score korlo bangladesh jdi india hoito tahole aro beshi korto
papon akta haramir bacchha
khelar vitor juddo anen kno?
public r pitna kaitho ar jonno. 
oder to bcb nibe na etai to problem.tai soumya e thik ache
hmm
bash dukan lagbo here
taskin 10 over korle khela khotom
tok padi dile uri jabi toi
apnar ki nafees sathe keno shotrutami ache?
nafis, ashraful, mehrab hussain junior, tushar imran, farhad reja in & sabbir, soumya, mussadek, mahmuddula, taskin out. 
bortomane bangladesh doler odhinayok mashrafee ?
nannor kan ta fataila
but india amder khoti korei colece sob khetre
papon sir akhono somoy ache aktu vabe dekhun
or theke apni amar bhaloi parbo khelte
ai apni india k ki bolcen?
ora erokom korbei. or vetorei jitte hobe. srilankar moto.
bowler ke ?
tamim kto ?
sahu toi     
vai.insult koiren na ganguli ke.uni mone hoy english.ta vlo kore porte parenna!
bal korbe chodnar pola.toder protivondi bowler ( bumrah) k kalk amon chuda dibe. halr po ta k chudte chudte putki fatai felbe.
swoshur jamaiyer maan ovimaan desher jonyo khoti
hmm
shommo dharabahik vabe flop
player er upor astha rakhte habe tabei to valo khelar maner sahos pabe
chittagong vikings
hmm
nafez chhara team strong hobe na.
pakistan   
hmm 95
ha
mone hosse koli aminur ragiber attiyo?
pakistan ke player r nai.hasan ali.
nannu ekta madarchud
hmm ar zoya dadi apni jodi kharap vasay kotha bolen tahole rag na kore ki khusi hobo?
hotat pawa valobasha golo beshi din thake na so juggo hoye world cup chempion hole tipti pawa jbe r ami mone kori bd team chmpn thopy win hole o hotat lotari bolbo na
bangla deser sera khelour holo mahamudlla take bol korte daina abar bat dei 6 numbare.ader dantungi khela dorkar
vai nasir ki 2 jon
amader dayai beche achis
but bangladesh last er dike valo ekta finishing dite pare na
ato shundor akta post nice
sob dol-ei special spinner ache
ei bal er post gula kore     
hmm.
o to ak ta kukur
toder tho maa baaper e thik nai. kuttar bacchara.onnek sojjo koresi r noy?
oder to bcb nibe na etai to problem.tai soumya e thik ache.
de bas
ja ace ei valo r kaure lagbo na.
maf kore den.boro hole thik hoye jabe.bachcha meye
tamim er shakib bade koi jon er average 30 er upor ???shuni ekta naam bolen to?
abal er moto kotha kon ken? ? bekub konhankar. aus vs nz match poritakto na hole aus harto. point bd, aus, nz sobari 2 kore hoto. run rate e bangladesh e qualify hoto. bangladesh joggota diyey uthse. and next india ke harabena uriye dibe.
shuru holo naki?
bar bar porishonkan mukosto kori
sachin er height koto chilo?
tara to vua jinis ei bissas kore
tui sala kanglu first mirror a nijer face ta dekh his
rat t tai ekto jibba bahir kore.
amio
hmm. ar imrul er jaygay nafees ke khelano jay
ha oi 2007 r 2015 niai thaken
valo laglo!
sommay ki.bap.lage
briste ki thamsa ?
faltu squad.tamim koi?
l
kheladhular sathe ki milaytese sagol?
tomar pokete 500 taka thakle tomare khuje pawa jabe nah karon tomar moto low class lok sakib er sommondhe ki jane?
are cudna tai bole bangladesh pak er khala hoile kamne pak re support koris
ho shedin o to toder dui abbu ke chode diye gelo.
ai ja sab asche
kuttar baccha #kanglu magi tor maa. joto boro muk noy toto boro khota?#beggerdashi saala shobgulu
soumya r bodol a maruf k khelale bhalo hobe
pak bash khailo
desh niye torko korchen keno.
barot harbe
aktu rest dewa howk
ai mother choud a ra
nobi.
alhamdulilah
sports ar politics ak jinish nah
amader magurar gorbo
amar kache jeta mone hoyeche setai bolechi
insa allah.
online a dakhar jonno kono way asee   ?
standard spiner er o ovab ache team e.
allahr rohmote match jita gele etodin bangladesh 2-3ta world cup jitto .
pakistaner youngster fakhar indiare uraiya dise.
bijoy ke chai
tamim er score koto?
proyojon nai. naffes ke amra shomman kori. apni soumya ke niye pore thaken
india final ottha finalar sondorjota nostto kora dilo sorbonemno score 158 all out hoyaa ccc india toder lojja boltta kisho nai
tik ase
akta photo ache virat kuli ar dhuni hagu dey aksathe oi pic ki karo kache ache takle amay din plz, amar post er comment ek bangladeshi indian supporter aichi, onek troll pic comment korer
ar zunaid khan ar jaigai hazlewood ashbe.
thik ace gece amio jani bt kajer kaj krok then sbay milla lafamoni
ki ta ba
ar bouncer bowl khelay shob desh er e durbolota thake
vai apni o najene take bok tesen.ata vowa khobor.
are bangal choda ra ami bangali to bangla bolbo na to ki bangal bolbo chudir vai
pacer matro 3jon ke    ?
oi khankir chele asif india k niye kono baje kotha bolbi na
tumi asole aktu bolod .tumi 1999 e dektaso r ami mone hoe angul chuse kaitasi hhhhhha.hasaile re asole manus j pagol hoe aitay proman.pabnay jau.bujla.anamul baler player.aita ki kuni player oilo.ur moto bolod oita.anamaul and u same
mader sud naunno
malayon haruk,amra atai chai,
jekhane shob desher 3 4 bastman shob ceye beshi 100 kore shekhane bd keno 100 e ashe na khub dukhkher bishoy
bristi k mala pora tora. toder kono credit nei. bangladesh e ekmatro team 3 point pey semi khello. tai 1 point bristir dewa???? ekta jitechis ei anek boro bepar?
cow ar mutro kheye toder matha nosto hoye gese sala sukor
shahriar nafis ke national team a chay
amra criket kheli khela bujhi.
fuckistan jibon a jitbay na.
aisob kotha bole reshareshi korar kono mane ase vai?
ki re sala number to dile na
bangladesh sikhte geche
amin
nafeez ke chai.
kharap somoy.
live streaming link ki achhe ?
dan and loan ar modda parthokko ase dear.taw aber chora sud a.
sabbir konodin ashraful hote parbena.
r.k tumi jano oder bara kate kano?ans:oder barar doge khub kutkutuni tai.baki ta 15 tarike katbo
ke raa bash lagbo naki aro
yea
kono dorkar nai. cor kothakar
kuttar baccha na khete pere doder desher manush more.amader deshe na
bhai ra ami indian rag koro na
kangal desh ta k india r modhye niye nite hobe?
amin
joy hobe tomar amra asi tomar pashe
nasir rajjak bijoy sany alamin ader oporadhta ki?
right
amr baler kangladesh amra tomay bash dimu.
india no 1 citing,,player gula no 1 beadop
bangladesh er next match kobe ?
tora sob naima ja mathe.
indian ra chor tai amar desher shonar saleder k oder kas theke dure rakhte hobe.
ha
bd er sob khela ki apny dekhen  ?
akhon hali je kemon laglo randia er gory randia
okhnkar jonne prfct ashraful
dakha jak
jitte hobe
ayshob abal public.re selector banay keda?
amin
sunchi naki kal tamim bal r musi k bari chole eseche riksa chalabe bole?
tui asole ekta malur bacca.kothar aga matha age buj tar por kotha bolbi
or ekar kotha chinta kore bar bar match nosto kora ki thik hochche .
soumya form e nai
nordomar kit kothakar.
pak player ra mne hoy ashbe na
ajke k k khelbe ?
imrul er jaigay miraj ba taskin hole hobe
tora malwoner dash
nafees ke kano neya hoy na?
i hope abar 6 a ashbay .n
nasirer jaygay paponke chai
rendia to 15 tarik basay chole jabe.final england vs bangladesh
amir er quality r ashraful er quality onek different
ajob to bc er posting option koi?
ke jitlo  ?
rubel ke bad deya vul hobe
kamne vagger choya? australia jitleo tader win hoito 1 ta.r nz vs aus er moddhe rain na thakle ota nz jito tader o win hoito 1 ta.then run rate hisab kora hoto.run rate bd er kono onghe khrap cilona bujlen?
pura misa kotha, sabbir syommo haraturu shing er noyon moni ,
agiye jaw mash bahini? allah tomader shohi korbe
amin
bangladesh er batting thik ase kintu bowler ei kam korte paare na
tahole bowling e valo korbe kivabe?
ghoroate kehlte dite hobe. ader tar por abar .
amer mone hoy ora ampier der ghus diche
aktao match jitte parbena bangladesh?
hmmm. 
patha choda
hm
keu full score ta dite paren ?
riad finishing dila jitbo confirm
haa vai jani. tai e blchi india ro vlo hbe. asha kri bangladesh o hbe
rubel out krbe dhawan r kholi ke.rohit ke mustafiz.yuvraz kew mustafiz.dhonike taski.pande ke mortaza.jadav ke taskin.
tao team a silo. r sakib to siloi. taina ?
shot ta kinto nice silo.
spinner niye lav ki?
kothay poren ?
bayboharayi boungsayr poricoy
insallah
sobi to bollen but ekta kota bolen ni india r bangladesh er sate jotota khela hoise koitate bang jitse r koitate india jitse ta ektu bolen
akhn ki obostha ?
keno sakib sera r keno riyad ke silent killer bola hoy ta aj abar proman holo...... love u so much.......
pagole kina ble r chagole kina khay
virat kholi ke?
ki hbe? tora khlte parisna r bal chal bkis
shuvo kamona bijoy er jonno
haahahaha age kori ay tarpor ans dis. lol
amr baler bangladesh ha koira thako moot khawamoo
faltu akadosh,, amir k rakhe nai junaid k rakhar kono mane ache
anamul ke newa dorkar
ajker match e jodi kayes valo kore?
ami akjon bangladeshi amader team sara o akta team valo lage seta holo india tai bole pakistan ke to ghenna kori na
mosaddik ar songe arafat sunney ka nia vaba mana paglami kora
ccc india 158 all out hoye final er soundorjo nosto kore dilo
mominul n nasir
tui ar tor father kal harmjada
k pise?
lul 
tumir modir jonmer
ekhon 4 joner chuda nite hobe joya
madar cod koiki sommo re 17 koty bangali caina
amio to bolini apnara kharap.
bangladesh e aiselo pore ja kamne india haira gase oi kotha ki vuila gase.naki indian der mathar memory te problem
ja khele ta ager theke onek vlo khale
hmm
tora to kotoboro murkhher jat, seta toder sathay kotha bole ee bojha jay.
maruf ke dol e chai
mosaddek ekbar e run koira boisha roise
series
hmmm bujhte prle tahole
shahrier nafeez na.
banglar joi hobei. inshallah.
sala bokchud.
amader team koyekta ache
akdon tik
opore onek vai likhche australia ami tader k bolte chai je nijer desh joto kharap e hok vai desh ke support koro
kotodin khela dekhen vai?
bara thik thak likteo to paro na dekchi barite giye pora choda age jaaa
sohag gazi koy harailo vay?
absulotly ri8
ata vul
rendi er dealer .
india icc champion tora bal
bristyr khobor ki  ?
or jonmer tik nai,or bab onek gula,hoyto or mayer boyfriend chilo indiar 
kere nite hobe. hater upor ese keo diye jabena. len vai. valo khelchen loia jan. jara peeche tara korei peyeche. bohu koster binimoi e jite. mukher kotha na.
sakib vai koi.
abal
bangladeshi kutta spotted
tamim kivabe thakbe bolun to? jibone dekhcen top odarer kheloar k middile odare khelay?
ato besi bujo kono. je kharap khelbe poti din take ki vabe tumi dole rakbe? somo last 30 mas ar ak ta tew 40 + ran nai.
editing kora
amin
doa kori jate jitte paro
bal emnete karent nai
hariye geche bolle vul hobe ireland match ee to mustar cutter chilo.
pakistaner chaite kom nato vai.oi somoier khela r akhn khela onk tofat.
hmm
oi mia amra abr o jitta ranking er somny asmu
faltu player
ashraful ke chai
vai apni kano papon er jaygata nissen na?
koita baje khela suru    ?
admin hala ekta pagol o cricketer ki bujhe e.
sumanta chatterjee abhijit d rockx india er har a era ato khusi?
eita notun kicu na
kothay virat r kothay sakib. asol smy toh sakib e pawai jay na. newzlnd er moto bal chal team er against e je keu 100 krbe. amadr against e sakib bal chirlo. kohlir barir driver o sakib er che valo khelbe.
nasir kothay?
right bharot biday hole ami kub kusi hovo
amin
lathi to tore dea uchit khela dekh
momen mamu by bad dream kal k plastic er hol pathay dimu
oy saalaaary putki mare haturi sing a.
murkho antu
somoy kharap jetei pare.tai bole amra asha haraini.o form a firbe
sakib
tora vai harbi tar por bolbi sobai chor
halare akhon bad deya uchit
soumya k bad deoar moto somoy ekhono ase ni.or moto class batsman cailey paoa jay na.tai koyekta matche kharap khelar jonno bad dile bd team er e khoti hoibo onek.
bolode bolodgo wicket nise.
nafis at moto obiggo flear amader jatio dole dorkar karon ara onek ball flear ader obiggta aca
khalsila kno din?
sunlam soummo naki modir vatija hoi.
abal sala
o baad jacche kn?
gaja mona hoi aktu basi kaices
ager series tai vule gelen? abal public.
ami spin pari
mittha news. 
ai na hole dada
tui ekta khanki ,magir pula
sobaie amon na
ata ajker vai?
bangladesh jitbe inshaallah
na na bro tiger ta or jaigay tik aca , coz bd er eii abosta habe to 15 tarikh ?
beshi din ager kotha na kintu . amader dui desher moddhe khub valo somporko chilo
ki bolen nije janena
ok jao sir liton re niya nio?
chudir vai bowling action change korse keno?
admin ra koi?
bangladesh baler desh
nafeez,bijoy,nasir k team a chai.
khela koytai janen ki?
tui hoili. indian dalal.
amer mone hoy prothom 10 over aste aste khelte hobe. besi run dorker nai. 
bangladesh jitbe
abaro national team e dekhte chai toke
shakib best player
hala gaja khayca
at present time squad ta emon hawa ucit ( bowler : alamin,mas,rubl,fizz) vs sa
ashraful er moto 0 7 0 2 8 12 0 4 13 05 70 60 egula kk enings ?
musi naki 2021 porjonto khelbe?
khankirpula nannure age nirbachok paneltheka bad dite hoybo.
fake picture use korchen kno? akhane amirer pic ta fake cilo.
taskin akta faltu hoye gecee !
toder india sob kheloyarder dekte kuttar cheye o kharap lage.sob rastar tokaier moto lagee.tora o sei rokom
good team dhaka, agiye jaw
ok arakta sujog daoa ucit
boss amir.
khub moja paitesi
asraful ka chai
apni nijeito ak peshe kotha bollen jubayer
kal koitai start hbe match ?
lul
haler phot
pakistani ra bash kintechaichio kintu bangalira free taie diadiche indian der dawar jonno
post ta ki sakib k opoman korar jonno kora hoiche ?
tara kothay onushilon kore ?
ki labh akhon?
cricketer moto football ki improve kora jay na ?
amin
ajjker khelar streaming link hobe ?
pakisthan beadobir sikkha diba deshe
ami kohli r toder bd cricket er kotha bolchi
amin
valo word use korte paren to vai apni?
kon chnle a khela dekhabe ?
sala go khai dai kono kam nai,saradin paise eki topic.
india der diea dao
toder eituku buddhi o nei? amra 81 bochor khelchi. toy to amader talent beshi toder theke.
k ?
salare pele or muker upor martam 
jabed umor bad thakbe kn?
match er age to onek boro boro kotha bolecho ekhon kothay tiger ra?
hmm.
kisu din por shob ak ei stil
ok political jaigay manai.cricket o political duke dece
tamim vai.to der bal er virat er cheye beshi run korse. salar indian ra.
keno ?
madar chod
sayan manna sayan ghosh aso toh
to imran khan khub valo bole bangladesh ke
bel nay
bangladeshi badey all sala malounra jarua kotta loccha sourer baccha etc.
tor thakur babu k jigas korbi pakisthan kheke toder bachiase bangladesh.
madarchod der maa er gud fete rokto beriye geche.tai detol lagacche khankir chelera.
insaalllaha joy hobe
ei group a dhektasi onk rendia kutta gew gew kortesa.ekhne toilet rendi gular o ki emon obosta naki?
sala hizra
tokhnkar tamim r akhnkr soumia onk change ase.
shakib er joto tk ase toder pura rendi vikhari team er o oto tk.nai
vai ame tho, hindu tai ble to ame ind saport kore na, dormo niye age kon dronayr com amar profile daykayn sob ind berode post.
ar koyta 50/100 korse j avarege 40+ hobe?
ata like ar asai kora
ba ki kora hobe?
rendi ra jokhn lankan der sate harse tokhn indian onk bokto dehkla virat k onk gala gali korte virat er jonno naki india hare gesa.tader naki bowling line up vlo hoy nai. sala der ki ojuhat lol
sakib ke niye eto matha betha keno musaddek sanjumal ki bal felte se?
ki bujate chaichen. aktu clear kore bolun   
amra taake chai
amir ne thek kia
kohli sudhu kutta na o holo nari kutta
vai semi fainal kala arokom hoina
dot balls khelar raja
magir puare laittaya bakoro.nannu na bannu
den akta atom boma den.
inshallah ora run pabe may be
gar khub jolse nare?
ei #rje raje  tor ki joggota ache re? tui tui joggo ta niye likhcos?
virat jodi kukur hoi.tobe tora pipra
vai boro daki ja mon chay tai korbe ta hote deoya hobe na.amra choto desh tai bole ora amader sathe amon korbe bar bar
tai shakib ke ipl e kinechilam
apnago moto plastic supporter er mote na colleo colbe.
r bangalira khato j tai bowling somosshai pore na buji?
shakib number one allrounder ?
o tai?
soummay ar sot gula darun lage but bad lack out of farme
atto real lover koi ciln   ?
souyma k bad dite caitesen       ?
examples tumi ei post a paba post ta poro r comments gulo poro bujba
nafiz and tusar imran koi?
tmr chulkay   ?
khela kon channel a koitay start hoibo aktu janaben ?
aro anonder shongbad holo keu jo na khele taile bangladesh icc ranking a 1number position pabe
bole jaa tui, ektu binodon ni.
sala kangal der koto sopno.dekhe ne bangladeshi jumma bare amader chodon 
onk dur vai.
shuvo kamona bijoy er jonno
asha raken na jetar. noile kosto hbe to apnar
tamim koto korse ?
mushy koto ?
ak khela jitta e amon obostha
nafees ke team a chai
hi
abijeit dash biman ghosh toder final a ato bash dilam, ektu chup thakos na, naki aro bash dite hobe hala malayon
md nahid             
subhendu barik 2015 saler wrld cup match ta deikho ban vs ind er jodi tmr bibek bolte kisu thake taile r proman proman boila chillaibana.
nirvorjoggo kono dorkar nai.
mosaddek fosaddek kaj hbe na enamul bijoy
sabbir 3 a one day er jonno perfect kokhonoi na
halare bad deoa dorkar.
world cup'r 
tora to final kelar joggota rakos na.
tai ?
amake messagd kore apnar adress dien. 
thik to koise
bd te akhon valo kheloarer ovab nai je ekjoner pichone pore thakte hobe jekhane jeson roy england er mul player ke bosaono hoy sekhane soummo to panta vat anamul haque is the best choose
keo janen ki ?
pryojon nai .naffes k amra somman kori.apni aoumya k nia pora taken
ei muhurte nasir k khub e projon cilo
tor baba abal achuda kon khaner
sopno puron holo
bal form e firbe. ekta valo player er 15 ta match lage na form fire pete. jara eshomoshto kotha bole, era konodin cricket kheleni. bujheona. valo mondo hudai boki.
oder kopaite hobe. jara bd hoeo ind support kore
england ki kacha kola khaibo miya
shudhu indian noy.jara baje comment kore tader k group a rakhar karon bujhi na.
tao toder eto bara bari kno?
awesome boss
akhon harli je kemon laglo randia er gory randia
vi apnar commenta ami o onnora akmot noi
shakib na puro team ke bosiye debar dorkar
kharap boli nai.tokhon amonei jeiva bahir kore rakhte hobe.
are jodi pakistan ar sapoter hon tahole apni india somolochona korbani atai savabik.
amin
india valo tem to curi kora lage kano 11 joner jaygay 13 jon lage kno halago halay chorer dol holo rendia.hala malur baccara
oto dur apnar bab na.age semi ta par hoi ,ar pakistan ar chinta amra korbo keno,ki post koren vai
tora bara eto haris tao toder mukh chodon gelo na
amin
a machuda nariya tor ma k janwr tor maa bonr mukha fada fali.gud ta marta bol kutta k diya
tahole apni ooo jan try koren
but best friend ta ka?
shala pagol naki.
khub valo laglo thanks
tmr tamim nai.
jeta aamra korina we are proud in india.
are england ar pitch e holo pacer der jonno.
sabas amir vai uchits jobab hoyse
varsa r biswas nie mate namo uparwala acne insaallah
nirbacok ra silect kore thik e but er poreo papon er ekta say thake sobsomoy.
via soumyo koy run korce?
bd team a jara obisek hy tara valo e kre then hariye jay.
boss
allah allah kore jite pore dekhabo
duro vai abege wrong kotha bolen kano?ai surromi to goto 2.5year dolke valo joi upohar diyeche
hmm. tai to.
ei squad nia 250 plus run kora o possible hobena
soummo ghorar dimer kheloar or moto khelowar koto aslo gelo jatio, dole amader sahriar nafij ananul haq. vijoy asraful imrul kayes kise kom soummoer caitey,  
dakha jabe 15
sahos takle amar id friend request patha
kono kam hobe na
shovo kamona
match ta deikhen sob e to out hoiya gasilo lasst over porjonto khelsilo.
jodi india k kore 300+ kore dibe. ar 1st bowling korle 250 moddhe atke dibe.
public r pitna kaitho ar jonno. amn super hitter batsman soumay k chance dar
ha ha ha moja pailam
parformar k boshie rekhe keno non parformar k chance dite hobe. ghoroate parform korlei chance ashbe.
koto holo?
aj jitbe?
amr mote apnei boro beyadop.
kon pagol ei team korse
ho ho ho.
ki jani?
insaallha
hahaha indian ra sob bashay ans dite jane? hahaga
bhalo akta khela hoyeche setai boro kotha
apnader vadrotar porichoy r diye hobe na.........tahale apnara jetha bolchen seta proved korte beshi time lagbe na
eto bujhabujhir dorkar ki vai? jar ja iccha koruk. 
ebar bpl e dekben sabbir er century
smith onek junior tai chinena
tui malu der dalal
kukor kukor kukor world number 1 kukor birt kottha koli
or alarzy aase tai
ami ekmot,
hmm.vai
ashraf sany
sob papon kaku kore
ei bangladesh team mukh bariye juto khay sobar kache tao lojja nei
india suport korbo tobe rajker der suport korbo na ara amder upor onek nejton korce
shoymu r sabbir k bath deowa hok.nafeez,nasir,ashraful,bijoy k team a dor kar.
ato martese kn!
lav ki holo?
tor mare coder de o magir powa
bpl   
bangladesh naki judhho korbe?hahaha.tora taka kothay pabi?accha amra vikhha diye debo.
tor bap hoye gelo motherchoder baccha
d l method ta aktu bujaben ?
bai sobarta dekhlen amr akadosta dekhen kmon 1.tamim, 2.imrul 3.nafees 4.asraful 5.musi 6.sakib 7.riad 8.nasir 9.masrafee 10.safiul 11.rubel 
amin
amio
kohli player na tu ki.
toss e ke jitse ?
wicket koita galo ?
susu khaiteche kuli
asraful ka cai
le chaaka hoi hoi monir mamur lungi koi?
koi muslim ma mawga
harle j koto bishleshon.
tamim
sub continent er shob gulo team world cup champions trophy asia cup shob paiche without bangladesh
hoini sajano, men piliar amir ee tho nei
sabbir kokhon nambe ?
amra win hoice.......khub happy lagtece......
amin
bangladeser modde amr piyo tamim.tar khela amr onk pocondo
kon playar er protiva kon ace amk dekhan.
sala pagol oka pabni pato ja tk lage ame dabo
karon j doli hokna kno india pakistan onno kuno dol tumi ultapalta pic dibe kno?
amn super hitter batsman soumay k chance dar
ki komu?
ami kintu kisu komuna
tamim nai keno?
r bangladesh jno kotovar ?
le chokka hoi hoi kangladesh tor lungi koi?
india holo bangladesh er bap
india ke bash dibe bnagladesh
bokar moto khota bolen sl ki indiar cheye boro. eng ki indiar cheye boro. rsa ki tara hare tader jonosongkha ki amader chaya besi
tomar kam nai?
tui pakistan jah bhag sala
amin
vai gaddariro dorkhar ase jibone
sala malaoion baccha
shobai bd player, era keu nirvorjoggo noy
ekhan thekayi poton shuru.
kono soktisali lok er pechone achei. 
amra gorbito
pakistan ki kub vodro naki sala ra morge sor
ar shamne aganor dorkar nai
amra to 11 jon nia kheli tomra o 11 jon nia aso dekhi bangladesh 11 -india 13'14 jon
porbortite ashraful ke team a dekhte chai
nafees tamimer ki hoi?
amra 71 ar rajaker der khokno suport korbo na
ashole masrafe sei din chokhe kom dekse
amra indiar bipokkhe na amra icc er bipokkhe khelbo.
ook dorkar ni.or taka valo. man aca.bangladesh crickt ta.
alhamdulillah
control your language @alamin julhas jomadder.
ar imrul er jaigai nafish ke khelano jai
kholi and amir 2 tai bedop
jodi sakib na thakto tahole ami comment box dhuktam na r sobar comment chek kortam na
vai tora pura world er moddhe sob janis sob khelte janis. toder moto geani manus world a ekhn o jonmo hoy nai. evar khusi toh?
cricket bujhen apni?
somyor bodol anamulkei 
shala abaal garur baccha.bole ki!!
tor ammu k ansilo.
chorer mayer bodo gola taina shala boloder bassa bolod.
mirajr jaygay nasir k nile valo hobe ata amar pochondo
pakistan jitbe.inshahallah
amader indiar zahir khan k coach nao
bondhu 1number besi pele pass r tar theke 1number kom pele fail,pass failer farak ta jano to
koto over?
nasir ke desher cricket a dorkar ase.
ayda to togo kalchar.dhorsoner jati.
sabbir ke cai
papon to bojhena
besi lafa lafi vlo na
piu valo aso?
amin
hala malaion naki?
kuttar baccha sob
bangladesh er pran bangladesh er jan is the best shakib al hasan
hayre vai.vlo laglo.real bangladesh pagla fan
hmm
tar form ta kemon chilo ?
sakib takle balo,
akdom thik
ameen
keno jeche nijer desher nam kharap korchis tora
thakle ami akta nitam
gorar anda baler shakibal hasan namer sheshe bal achei se nijer bal e cirte pare desher jnno kiccho krte parbena 
amit vai plz matha rakhan.
razu vai?
sabbir onek valo batsman. o ekhon form less but o firbey.
hahaha..
bd kono din kono cup jitte prbe na
ami nanu bow ar maiya ke ek sathe chudi. khankir pola.
ay re bangali nije ra pari na r dosh dei umpire er
srilanka iraland ar sathay ki kharap korsa
nafees valo.
subhrakiran mandal aso toh
ken vai? thik e to bolche. 
pak haralo amdr ta tora madarchod nachis keno?
pagol bangladesh to harbe tar atto cupa neour ki ahce buji na
ami
tai asob bolo?
ota joss hoiche vai
hmm
mominul ke ney na keno??
na parse bat korte na parse bol korte.
tamim er jaygay tamim best
hmm
oi mallu toi giye goror mout kha. salar rendian.
ei pitch e spin dhorbo ?
hm.   
ki korechilo?
kharap khobor kno ?
e jonnoy bd er odi te sob cheye beshi wickit er malike. t-20 te eke somoy 2 no batsman chilo.
apni bolen jodi kono team e jodi opening er ei obosta hoi tahole oi team kotota chap er muke porbe.r sommo to amon na j niomito opening valo kelce r akta kharap.o to opening e kono performance i dhakate pare na.
bangladesh jitbe
naser chai
vai gtv or masranga tv er online link ta den
akon khelar khobor ki
are sala tor ma bonre korce. ai jonno tu bolcis.
strike e k k ase  ?
amin
rohit r kholi ei ta out korle e amra happy hobo.
vai nasir ki 2 jon
modon na thakle emon post keu dey vai apni e bilen?
chamchami r kare koy
rakhar tor boyosh hoice ultapalta kotha bolish ai jonno.age nijer corkay tel de
pok pok kom kore kaj thik moto korle valo hoy
kire kangla kichu bolbi na?
emn chatlo kangladeshi der poder mangso tule nieche
gechisto kamla khat te tui bujbi bol ?
j vlo khelbe take nite hobe ar atai niom vlo team gulor
somya er ran koto ?
souma ki tor bap lage re?
masrafi beshi barce ota thik na riad k ball deya uchit cilo
apni nije sarthopor
vai jevabe bollen mone holo india kono team e na. bole jaben na indiar sathe bd r kono time e nai. bd r to kopal gune semi te gheche.india k harano osobbob
amara toh shunsi rendian kutta player gula naki churi korar jonno bebostha kortesa?
hahaha
or form nai
kal k abar new zeland hol katbo
srikanta vai ja e bolo ei chele ta khub shundor kotha bole
oneday naki t20 ?
tor bap kole hogai one mangso ace na ore nei asic 2 taka minete bara dimo, sala randia.
md nahid
curi tader obvas
nasir kar position a khelbe bedt xi a  ?
hmm tomra khoilir baler joggo holei cole
ami bangladesh vs india khela hole india support kori.
amader chhotto vai pakira toder bash dibe
tui diachis ?
mach chas korbe kintu.oi khankir bachhar maa er gude.tarpor oi ilish khaiye oi madarchod er roja vangbo.
erai bangali vai. je e poth dekhay, taake ulto ashomman kore.
ami o pakistan support kori. jara khelar sathe rajhniti ke niye kotha bole tara khelar kisui bujhena.
redio  ye   dicce ki na   ?
thik bolsen farhan vai. oi maner khelour k fizir cricket board o nibe na.
sorforaj ar stikeret onek kom nia kono lav holona?
ekdom fatiye diyecho
mohammad nazmul hasan   
tor ma k sara india chode
shune onek khushi holam nasir bhai jonno dua
oner jonme paki der obodan chilo na,chilo apner jonma,er keu to 2 nmb baba ke dekte pai na.tai apner ato problem.
oi halare mirala
final match ta kokhon bondhu  ?
nil akash akta bolod.ore kew loly pop de, khaya matha thanda koruk. abul aida kober theke khela dekhe ata tar kothate bujha jay. kana kokhono anamul er khela dekhce kina doubt ace. asole sob country tei eder moto kisu p abul thake.
bd ai year a kon deshgular shathe series ase ?
lol
bangladesh o kintu bristy er jonno bechey gesey
ha ha ha moja pailam
inshaallah..amrai jitbo.
rubel koi ?
age soummo thn sabbir bad
se valo  but  amar mot a fit na.  single niye storke rotate korte pare na.  
hmm
indiar jonno kamar paray trophy bana dichi.
hijra na ki 15 tarike ter pabi
soumya ke aktu beshi bollen.o ke jotogulo sujog dewa hoyse. sei hiseb e o kisui korte pare nai
dor miya voy ar ki ase apnara ki ballok naki.
tamim.nafiz.asharaful.musfiq.sakib.mahamudullah.nasir.masrafi.rubel.alamin.shaful.
nafeez nai keno
birat kuttar tarpor o laj hbena
biggapon er model. eshob er fake se cricket khele. tai se valo ta dite pare na.
parbe ek din
apni ki janen razzak last match a koyta wiket paise ?
r mushfikur er cheye kolkatar besya gulo besi kamay
tor ki joggota ace re.ty tui joggo ta niye lekco
amader basar kuttar num piu
nafiz anamul ka chance dawa dorkar.
desh niye torko korchen keno?
lol bpl
joldi asbe na cz deshr mati te r kela joldi nai
thik bolchen #farhan vai. oi maner khelowar ke fizi'r cricket board o nibe na.
baler shomya
juta mara dorkar
review ase naki?
chi chi chi
r kota din shopno dekhe kata.
hat a onek shot ase. 
oder uchit sikka diyece pakistan.
muka muka muka 
out hoilo  ?
akane emaran khan k niye kisu bola hoyeche? abl k?
bollo ata ludo na.cricket. tak ooo sob tora bujbi na
aktu pee kore dile kanglu desh ta vese arab sagar e miose jabe
a ta dakha ki o ti monea hoi
allah jate haturar kotha kobul kore
sl series thekei off from e ase.na toh line length thik ase na onno kicu !
khelar ki khobor ?
thik bolchen vai
bipul banerjee kotha bolar jaiga ta to apnara e toiri kore diye sen tai na ?
pakistan aj kukur k mugur diase
anamul ase nafeez ase r imrul or theke onk valo kortece mia aita ki apnr chok a pore na?
haturer dan hat na?haturir danda.
mostafiz just luck er karone chance paise.new ball die koydin ball korse ektu swing/varietion hoilo r chance.but ball e kono pressure nei.
haha
mominul n nasir
kohli nai. 
protita desher new player ra international level a ase valo kore, tak lagano performance dekhai r oni! apnake chellange korlam sohan kono dini dole valo perform kore tike thakte parbe na jodi na bcb oke tikiye rakhe. raj mahaly
last rule ta thik holo nah      
koto lagbe?
tader moto khelo age   
abar take bangadesh dole dakte chi
apni khela dakhen?
love u so much boss
sabbir bad
kon abale koise tomare paki jitle 6 a jabe herar rating point dekhso
drkar ase.
jara nij desh kei support kore na tarai boro akta dalal.
md masud feni   
tor hoga dia bash dibo rendiar baccha
chiter 15 tarik khela dekis. akon tora voy er moode asis. r era amader tigers vahine. era too real tigers
aibar 5 jon kore khelar plan ace, but decision hoy nai
no
sabbir ki 3 better choice musfiq teke  ?
shakib er khela valo lage?
age kohli spell thik kore likhte sekh osikhito murkho chodar desh sala
hmm
pace bowler 4ta newai bttr
cas k k mis korece ?
birat kuli ohhh no.
boltai lojia laga ami bangladeash thaki akjon player ar celebrate nia ki kora.sala toder modda ato dushmoni kan player dar modda tow amon dush moni na
parba naa
toke tiger diye mone hoi lagate hobe
hmm
bab betar lowri indian der berarodda cholca cholba
sei dada.ei je bollam apnader sathe evabe kotha bole ekta alada i anondo paoa jay.kokhno epar bangla y asbenn..ekdom kharap na.kolkata y onek kichu ache dekhar moto?valo thakben.
takle ami akta nitam
re dada kothai dekhlen j amra umpaer kini proman din.eta vul dharona
age nije thik hoooooo  
hm
khela hbe ki vi  ?
vai ireland koto run ?
thik.kotha.
or jai position sekhane nama 25 bola 50 run korta hobe
oder jonmo porichoy niye amar sondeho ache,age maa mati then onno kisu.
ai kuttar bachar jonnoi bangladesh har mene nai ,paile batam diye ditam 
kathata right
mathe dekhte cai nasir bike
s a vs eng last match to dekhcen mashrafi ki r t20 khelbe na ?
tore parchis?
kanglu ra ammu abbu abar change koreche?
sheikh abdullah sh shamim shahriar mrik khan    
wiket koita?
bangladesh keno cricket khele ?
valo likhsen vai.ei post e jara apnake gali dise,tara poshur ney. bolte paro pagla kutta kamraise
o ki national team a khelar joggo?
live daka jaba kutay aktu bola jaba  ?
wkt ke niche?
akdom amar mner ktha likcho vai
emon mamu shotti e khub valo mansi
somu khub valo payer jar avaraj ran banglar jakono player ar chaya base
ashik ur rahman 
atagbadi, maobadi kotha theke ase
kemne ekjot mone korlen example plsss?
soumya sarkar ekdin 2nd quenton de cock hobe.karon quenton de cock eki performence korto.kintu er cricket boerd take ekadhik chance disilo.amar mone hoy sarkarer belateo ek e ghotona ghotbe.inshallah...?
but bukta duru duru kore
agge nijer chorki tel de, tar por india ke dekte asbi. toder champion trophy dur theke dekhai hobe kondin to tulteu parbi na....
tor bap mar khoj ache nahian khan? jodi na thake tahole amr inbox a ay .bujhiye dichchi je ami tor asol baap
hm
valo word use korte paren to vai apni
support to vai nijer desh k korbo. tahole onno desher opoman kno korbo . srilanka amader hariyeche karon ora valo khaleche. tabole amader tomader moto nongra manosikota nei j oder flag a opoman korbo. oder player der kukur bolbo
easily visa pabe ?
pakistan support korle rajakar
amra tdr compititor dhori na sela jele r team england a gia mach dhor
thik.
se somoi indiar barthota ki amader barthota na?
r8 vi shakib musfiq tamim ader baad dia o new batsman khoja uchit
lul :d
amdr 2ta worldcup 2ta champion trophy r akta t20 worldcup test 1no team.tora ki jita ches bol gud marani.
oi salay khelar ki buje
akta indiay, biroktikor.
hmmm
malaun. take agwi bad diye pore kotha onno kotha bolen
india der diea dao
dole ei muhorte sabbir,imrul,mahmudullah er kono jaigai nai
koi re khankir chele?torao sobai bat korte parb?r parle tuio asis.
yess etai cheye silam
pakistan zinda bad u happy bro bangladesh
india taka pathale tobe ora ball bat kine khele .
sala tok kete khaile hobe. sala bansud faul kokthakar
r tora to mosha
ami jania tui kun mayer sontan,kuno valo mayer sontaner vasa emon hote pare na.
vi apnader ai fb oborod kau sunbe na. 
onk din por sakib err taika 50
ponddy r vitor matakam nak lafaico abar law thela
tui oh kha
haca
dhrubo tor cricket niye kisue likha uchit na.
dekho tader obostha moumita paul
hatorer dan hat na,hatorir danda
ccc india 158 all out hoyaa finalar sondorjota nosto kora delo
road ki out?
tai na
jai toh harar por aii buli tai awrabe tomra
eii jnnow e bpl jome na!
yes des sadin ar por ora track voira sob nea niche.
thnks dada.bangladesk k bujar jonno.
bangladesh dole shudu 3 jon regular performer ace tamim,mushfiq,mashrafi.baki 6 jon 10 match por 1 match valo kore nijer jayga thik rakhe. soumyo, sabbir 2 tai agacha.opponent er jonno free wicket
vai tora indiar jonno beche achis
kon twitter theke post koreche setar screen shot diye post korun. faltu uttejito korben naa.
bangladesh k amra protipokhoi dhorina. amra to haschi joler moto protipokho.
amin
tr theke besi jani. 
amra bengali holam mofig.
sakib k nie esob ao fao boke lav nei shakib is shakib
sala toder modda ato dushmoni kan player dar modda tow amon dushmoni nai
riyad vaike aro opore khelano dorkar
khelar mathe proman korte hobe mukhe na
tui dakhos hom ba sanjamaal
mustafiz ai vabe khelle hoito akdin bangladesh team thake bad pore jabe
buttrfly delivery ki     ?
tora o janis ki level e tora kholi k voy pas r na boke ja halka mute sue por
vai kew aktu 11ta diben?
bangladesh ki tor ma k chudeca
tamim ajke khelbena?
r8 vai sakib o arshaful ke boss mane ok?
tobe valoi laglo
ekon k k namse ?
ato taka cost kore eder pichone lav ki?
vai mone ase? tamim o kintu ak somoy soumya er moto khelto. r akhon tamim bangladesh er sera player.tamim r shot excellent. soumya r shot o excellent. ake trophy valo na kehelle kisu hobe? next a valo khellei hobe.
ke kothay ase.
hahaha vai kangladesi
joto din bangladesh thakbe
toder rastoriyo gan tao amader robindronath thakurer gan
sala ra kutta diya pod mara dorkar
ki r korbi tora nach na janle uthon beka dekh ami toder group e amader des er hoye kotha bol6i ekbar dom thakle amader o group e ai link pathabo nki amader group er
abal akta
bangladesh bisshocup kobe jitbe?
tui ki korbi re
shala bolod ke nirbachok banaiche keda
ore ami pachai korbo
nannu re dekhtei shoytan lagee
hmmmmmmmm
amr notification kn asena  ?
bangladesh champion s trophy te semifinal khelbe?
kokhon khelbe sakib ?
raju via koto over?
kew out hoise koi run kore out holo  ?
rasel vai ireland a to test hoi ni.
kukurer 1 no baccha.
tomar apon bhai naki ?
then mushi tamim kokhon cilo na bd er ajker obosthan a asar picone?
amar virat er barir driver toder shakib r mushir cheye valo khele
ashraful kon team er sathe 100 mare deikhen. 3 position a oe best.
korum na korum na
subber k noy
ha ha age vai tora lekhapora kore sikkito ho 1 ta loker naam to likte gale gar fate jacche spelling tik kore ay age nijai bujte parbe k bejonma
ar indiar shathe amra kintu last odi series amra win hoicilam tai beshi kotha valo na
salar ajke ogo haramu
kutter bachha
sakib er score koto?
ei mashe kono khela ache ?
muslim jat ta e ar besidin tikbe na gota world e.sala sob gulo jongi.tora o keo jongi naki re?
pranto banan thik koro
dish   koi gela tmi   ?
rahat reza bokachoda
amar baba ma valo ache r thakbe. tor babar akta biye dibo.tr akta bhai hbe wednesday.
are na.
vai tui halka muty shuye por 
tamim is the best
khela holo to hara jetar lagia
nasir + nafis + razzak der khuboi proiojon.
shoriful sharder kick khawar shokh uthce? 
sakib
pk jituk
nijer baper khaiya porer bisoye kno nak golas re vhau? tor mohan varotmata toree bujhi ai sikkha diche? 
ora ki proti match ei full team change koira falabe   ?
ajke khela ?
alim dar chilo sei khane
hinsha noi gorvo koro j baba jitbe r virat cup niyea asbe
but khub bashi na
shala go kheye deye kono kam nai, saradin paise eki topic.
sala ke bad dewya hok
mashrafe thik e bolese
toder bari te tv nei ?field ee dekhis kojon player ache
nasir khelbe mahedi hasan miraj er jaygay
india r kheye india r bodnam kora? shala kuttar baccha bd.
ekhono net search dile bangladesh name dekhte pai
sukhe santite khete parcis
hmm
alamin toh or cheye valo naki
inshallah joy hobea bangladeshear
mustafiz er basher kotha mone nai?
inshallah
khela na buijha post desh keno?
bd jitbe allah tumi kobul koro amin
dhrubo tor cricket nie kisu likhai uchit na
amar nam discover ebar buje nen
hahahaha india re valo photoshop banate jane. eta bangladesh er khela somoy
shommo team a thaka mane 10 ta playar nia khela akoi bepar
tahole amra team a rofiq basar k o niya ashi tara o tu amader team k onek agaye niye gece
akta somoy chilo jokhon india -pakistan khela mane dui des her moddhe judder poristhiti toiri hoito . right ? kintu kaler biborton a akhon seta india bangladesh match beshi akorshoniyo right ?
out hocce na keno?
avabei takiye thak,
tai to valobashi boss ke
test a strike rate dia pani kahbe? 
insalla
ami india r biporit a support kori, india vs uganda  hole ami uganda r supporter.
ban vs eng..#final
balance team ei kela vai minimam 158
soby k bash+lollipop? doria dile valo hoi.
or baba ma jerkum ora thik sherkum. indian jati bole kotha
vai bpl khelle akai team re niye chole shamne?
khub cudaise tomar india?final a ato boro lojja keu payni.
ooooo hoo tai naki. to 71 sal a ai india abar dhakechils kno. aka aka jitte paris ni.
lojja nai kankir polader.match harse tai kosto vulte kohlir jibba. hala pakistani dalal jongi.
nafeeser kinto australia r sathe test a 100+ innings ase
squad a kk ase  ?
sonny six
vogle to ganjakhor
buke ay vai.
kela gulo amr mukhosto ache sob.
gorur baccha bole ki! pachai ki lal morich er rosh porce!
tomar o din asbek.sedin amra tomader pass thakbo.
bangladesh k heo korse tai tai pakistan 180ft akta baizza bash doria dise.sate 11jon special lollipop dise!!wom santi.
nafees ar moto oviggo player amader jatio dol e dorkar. karon era onek ball khele. ader oviggota ache
rag koiren na,mashrafi bahini mathe jobab dibe,
aaj theke kangal der rate ghum asbe na
bangladesher cricket pokka thakar jonno kolkatar moharaj kaa janai hajaro salam
tomake ki diya dhonnobad janabo ami vashay kujhe paina. tomake dhonnobad.
sohomot . eder performance chara jita jabe nah strong team er sathe
tor mar baal chire anbe sala madarcod
tai kaw score dite parci na
bangladesher run koto?
to amr question er reply golo diye.
hat bhosri ke boka choda.
bhi apnake kiso bolbo na.
byaper ta holo bangladesh ke kohli jiv dekhiyeche jnno kohli ovodro r amir jehetu kohli ke out kore jiv dekhacche tai o vodro! apnar moto bokachoda ami 2 to dekhini. je post koreche take uddesso korei blchi.
mushir mind karap cilo
ai tar satha tader ta tulna krchi. chi. last 3 ball a 2 run krtha prli na.. abr 3ta wicket. chi
vai 3 bare 1 bar jitche.dhaka
g
srilankar kache harleio net run rate e india group champion
ai dhoroner cricketer ra dole chance pay bole potential ra medha niyeo jhore pore.
bpl er field choto. national team e hard hitting kobe korse!most classy & team er best player er position oita.
bangldesher cricketer perform newa alochona naakore pakistaner bijoy enjoy koro
ami o apnar shathe ekmot.o kono player holo? or chaite amader gramer
taka kheye player nirbachon kore
tahole amio bolte pari, raj vai amader matrivasha apnara bolen keno.apnader ki kono matrivasha nei?
sala fokinnir jat
md fsl hmd bh ???? id ee suearer mangsho kha, dile tor sab swapno puron hobay
or gale kew paykhana kore de.
sala kuttar bacha 
admin sala nijei rajakar
oidin mone nai toder

