vaiya merit and waiting list ki alada deya hoy?
vai hall e khabar paowa jay?
bus a asle koi nambo via?
run koto ?
bd ki jitta parba  ?
vhai sust xm koy ghonta?
vai jafor sir ki r poray na sust a?
oi mia nasir er dosh ta ki bolen? o ki kharap khele? naki kharap balling kore na kharap fielding kore? r oidike sabbir re deekhen oto akhon kono mach a valo kheltei parteshe na. sabbir er jaygay nasir re nile ki hoy?
hall e nki rag hoy vai?
amra bolle lav ki?
waiting list kobe dakbe?
easy stumping chilo ki ?
koto marks ar exam hoba bro?
ajke k k khelbe ?
cse koto porjonto tane merit position e?
mushfiq replace hoi na keno ?
kotojon tane waiting list er?
bhai admission test dite ki lage?
chance pawar jonno amk dine koto somoy porte hobe?
vai bpl khelle akai team re niye chole shamne?
sust er vorti porikkha koto no er vaiya?
exam e total koto marks?
sust a ssc and hsc miliye koto gpa chay xm dite?
ishrat khalamoni ki valo mamu der mato na?
ajker chuda kheye ki gum astece na?
bhai vorti porikkha koto no er?
result kobe jante parbo?
raj ghosh ?
admission er jonno koto taka lage vaia?
Kindly bolben mark koto prottek Q te bhau?
akane emaran khan k niye kisu bola hoyeche? abl k?
vaya gpa koto hoile xm dewa jay?
serial koto thakle cse pabo?
bhaiya sust a gpa koto required?
vaiya meyeder bairer hall er khoroch kmn?
bangla ki shudu apnar?
swe te ki ki subj porano hoy?
shoriful sharder,,,kick khawar shokh uthce? boroder shathe vodro vashai kotha bolte parona?
koto mark er exam hoy?
live dekhar link hobe karo kache ?
kn tui khelbi??
vaiya result kothay pabo?
sust er ques pattern kmn?
vaiya amader ki onk jon k same room share korte hobe?
vaiya a unit a ki ki sub a xm dite hoy?
bhaia bus a ashle ki nambo?
score koi ?
kon jujti te bollen kotha ta ?
nasir er jaygay k khelse    ?
2nd time exam dile ki cse pawa jabe?
sokti dia ki korben?
bro sust a neg marking koto?
bangladesh aj jitbe?
apne narsingdir naki ?
vaia ekta qns silo.amr position ***** ami ki chance pabo?
vai sust a cheleder hall koyta?
vorti porikkhar somoy kotokhn vai?
last year waiting list theke koto jon tanse?
mess ase kno sylhet e vai?
next one day match kobe ?
ke ke out hoise ?
sust a ki neg marking ase vai?
amake ki kono vabe shahjjo kora jabe?
hall a uthar system ki?
gpa koto lagbe xm r jonno vaiya?
amr olpo kichhu jigasha chilo?
vorti porikha ki sothik somoy te e hobe?
gar khub jolse nare?
sust a koto marks er xm hoy bhaiya?
Sust koto marks er exam ney vaia?
ekta ques ask korbo vai?
kew out hoise koi run kore out holo  ?
matha thik ache to bhai ?
vaiya sust e koto mark er porikkha hoy?
sust e second timer ra exam dite parbe?
cse paite hole kmn position thaka lage?
vaiya result kobe dibe?
jotto sob pagoler dol.. acha bangladesh a ki gaja free te pawa jay?
vaiya koto din por dewa hoy migration er result ta?
kintu dibe kothai  ?
tahole out hobe k   ?
Sust a cheleder hall kotogula?
ajob to bc er posting option koi?
tui korechili ?
sakib er score koto?
baya sust admission test a marks koto?
baiya b unit a koyta dept?
score kivabe jante parbo  ?
orientation er date dise?
sust e 1st year e ki hall e seat paoa jabe bhai?
asha ta hariye felle kivabe hobe?
vai sust a tika kottuk kothin?
pass ki alada alada kora algbe naki?
amar post ki approved kora jaina?
sust admission test koy ghontar bhai?
xm ar date kobe jana jabe bhai?
vaiya xm hall a ki apple smart watch allowed?
bd jitegese treat kobe pabo  ?
bd ar 93 na?
kobe?
baiya orientation a na ashle ki hove?
sust xm a total koto no vaya?
bus ase sust er kno?
average e waiting list theke kotojon nay sust e?
Protita question e koy marks thake bhau?
tobe ato din take dole rakhlen kn?
vaiya class shurur koy din [pr migration hoy?
bhaiya sust a meyeder hall koyta?
sust a ki onk khoroch hoy porte?
zafor sir ki akhn o regular class nay?
hay ki sunlam tamim naki out?
vaiii sust a chatri hall koyta?
ekta proshno chilo?
sust xm a total ko no bai?
shakib er khela valo lage?
vai kobe amader admission test hobe?
kobe theke suru khela?
ei dol sajaicha kon madarcot?
Apni kon unit a porikkha diben?
xm ar seat kothai pora?
bhaia sust a xm koy ghonta?
sust a xm dite dibe koto gpa thakle?
aiaor kono official news ache vai?
admission test e total marks koto?
Hall e ki niye ashle amake expel korbe vaia?
sala mash koi   ?
kuttar jiba koi vai?
sust e course nije thik kora jay na?
bujlam na. sokale sunci pakistan er sabek cricketer imran bolce j bd semi te jaoay semi er sundorjo nosto hoyce. abar dupurer thaika sunci j sebag ata bolce.ki sotto ki mitta k jane?
sala kuttar bacca?
vai sust a neg marking koto?
sust er xm ki buet er age hoy?
sust er best subject ki vaiya?
kohli nai! how can it possible?
cse r swe ki same?
soumya er bodol e imrul? lol vai. aage statistics ta dekhun dujoner. soumya just form e nai.last tri-series er kotha vule gechen naki?
bro a unit a  departmrnt koyta?
via seat koto cse dept e?
Sust a ki shudhu mcq nibe bai?
vai rojar month e eisob gali galaz kora ki uchit?
exm er seat koi pore vai?
tomar apon bhai naki?
aj kara kara khelbe ?
mot koto run  hote pare   ?
bhai admission test koto numbr er?
bangladesh er gula roja rakhe na?
Vaya, sust ar Q kon style e hoy?
arr 15 tarikh indiar shate hara poreo aii katha ta bolo kemon kaje ashbe ?
cse te koto mark paile chance paoa jay vai?
vul ans dile ki marks katbe vai?
vaia ekto valovabe kotha bolen plz.taaa apni kon deshe thaken?
galagali chara ki evabe kotha bola jayna ?
vaai admission test e total marks koto?
vai resulr kobe pabo?
vai sust e cheleder koyta hall?
gtv ki dekhabe adou    ?
nite parso to??
koto copy chobi dorkar vai?
sust a koto gula meyeder hall bhaya?
accha vaiya zafor sir ki retire korsen?
kar koto?
kire hijra bainchod kotha bolos na ken?
comilla er obostha ki? vai amake ektu janaben?
waiting list a thkle engnrng sbjct paoa jabe?
Hey bai!!! Sust a akekta crrct ans a koto mrks kora pabo?
sust koto marks er xm nay baya?
ajke sakib valo khelse?
bangladesh theke lndia te muslim beshi ache ta ki jano?
shakib form e nai keno?
kotodin khela dekhen vai?
koi marks ar exam hbe?
bhai sust a koto marks er xm hoy?
bhaiya koto no er xm newa hobe?
scnd timer ra xm dite pare?
nasir er sathe paponer bektigoto jhamela ache,seta ekhon sobar e jana. jodi maittha hoy papon keno proved dicche na?
koto pele chance hoba?
soummo keno onoviggo holo ?
ajker ta live suna jacce  ?
todar koyta bap?
vaiya sust a bairer hall bolte ki bujhay?
ki admin bhai ra india pakistan match niye kunu status dilen na?
sust e 1st year e ki hall e seat paoa gabe bai?
khela kokhon shuru hobe?
sust b unit a koto chay gpa vaiya?
Amra ki porjapto tym pabo vai?
vaiya vuk ans r jonno ki no katbe?
vai sust xm a koto time day?
bhaiya sust xm hall a ki ki allowed na?
amr merit position waiting list a 12 ami ki chance pabo?
amr position ***** ami ki chance pabo bhai?
**** pete hola koto position er moddhe thakte hobe?
vi 4 ta fastballer dia ke korben ?
agami match e bristi hobe ?
pash ki alada alada kra lagba nki brother?
bai admission test a amader koto somoy dive?
koto mark er exam hobe?
haire bcb tora koba manos hobi?
sust xm hall a ki ki allow koree na?
to tui bcb er selector hobi?
vaiya xm hall a sust ki ki ante dibe na?
kaar sathe kake tulona?
vai xm a ki calculator use korte day?
hmm...to apnara amader group a ki korcayn??
vaiya bairer hall a meyera sob koi khay?
xm ar date kobe jana jaba vai?
Baya ami ki amr Apple smartwatch ta anta parbo na hall a?
waiting list theke call kotojon ke kore on average?
ta na hole sakib valo player mash valo player ai topic keno niye aschen ??
tahole ki saradin fb te thaken porasuna kren na ?
koto din lage migration karjokor hoite?
statics e ki chakri ase vai?
koto mark paile cse te chance pabo?
bhai A Unit e subject kongulu ache?
vaiya sust a ki raf korar sheet dibe?
admission er seat kothai porbe vaia?
vaiya orientation a ki thakai lagbe?
admission er jonno koto taka lage?
baiya xm dita kto gpa laga?
mushy koto ?
ekta jigasha chilo?
sust e vortir tk ki bkash/dbbl er maddhome dea jay?
vaiya sust a naki onk session jot hoy?
vai sust er notun department kmn vai?
aj score koto ?
xam kbe?
sust a ki 1 bar e exam deya jai?
koto holo?
sust a xm dite hsc r gpa koto lagbe?
sust sylhet ar kothai ?
nasirer ki holo  ?
bai gtv te dekhabe   ?
sust e second timer exam dite parbe?
baiya kibabe registration korvo?
bash kutay dibe?
oi magir pola.tui khela bujhos?
sust e second time exam dile ki mark kata jabe?
buet e admit hoisi kintu pochonder subj pai nai. 2nd time ki dite parbo?
nafis k lagbei.must?
Khali mcq exam dite hobe vai?
gpa koto thakle xm dewa jabe?
sust a cheleder hall kyta vaiya?
shakib kei dos dissen kno  ?
vaiya ke koyta wicket paice ?
vhai registration korte kon sim lagbe?
bangladesh ki jitbe ?
sust xm a mute mrk koto?
bhaiya sust xm a time kotokkhn?
apnara jodi attoi buddhiman tahle faltu excuse diye aisob post koren kno?
Hello, apnake kivabe sahajjo korte pari?
last 10 match e sha koyta 50+ run korce?
sust xm a total marks kotomvaiya?
bortomane bangladesh doler odhinayok mashrafee ?
sust e naki exam hoy na vai ?
khala to start naki ?
accha vai ai ekadosh diye ki hobe?
poroborti odhinayok ke hobe?
ai topic keno niye aschen   ?
**** pete hola koto pstn er moddhe thakte hobe?
pakistan amadar sotru 1971 shal thaka until now ?
pare da ke?
ar tumi amake ken comment korso?
admsn e ki sub wise pash korte hobe??
ei khana varot r pakistan keno ashlo ?
mess ase kno sylhet e vai ?
kmne porle tikmu vai?
baiya result kove dibe?
omaaaa taaiiii?
Sust er vorti porikkha koto somoy er vai?
bhai jafor sir ki class koray akhn o niyomito?
A unit a seat koyta?
review ase naki?
Baia? Shahjalal ar q kon frmat ar hoi?
vai high way er bus ki versityr shmne jay?
ajk bangladesh er khela kotai hobe ?
vaiya kon subject a admit hoile jafor sir er class pabo?
vhaiya sust a  seleder hall koyta?
sust admission test koto mark er vaiya?
r kotha hobe na ?
vai bcb ki r amader kotha sunbe?
sust er ques onk hard hoy shunlam..sotti?
vai shob sub e ki alada vabe pass korte hobe?
out hocce na keno?
Vaya mrk/question koto?
Sust a ki likhito porikkha dita hoba?
Sust e ki ghori neya nishedh bro?
vai sust er xm a time koto?
Koto tym dba vai sust a?
waiting list er vorti kobe?
vai sust a xm koy hours er?
kohlir bal ase.amar to mne hoy o akta abal naile eivabe jiba bahir kore?
amr gpa koto hoile xm dite parvo?
vai sust cse te kototomo hoile chance pabo?
vai total marks koto xn a?
exam kobe?
yeasin ali er post theke copy korlen ?
tamim er score koto  ?
toss e k jitse ?
mashrafi asholei retire korse?
B unit er qs pattern ki bhai?
bro pass ki alada alada kora lagbe naki abr?
mashrafee you are love ?
post ta porsen valo kore ?
bro kto nmbr pele sust e chance paoa jabe ?
baiya wrng ans dile ki no kathbe?
bhaiya admission test a time koto dibe?
ashraful er average janen 1 down a ?
apni gunecen  naki?
tamim ajke khelbena?
Sust a ki poriman time dewa hoy baia?
jita match ta ki harbo ?
akhon koto ?
amra test a amra koto ta time pabo vai?
vaiya orientation a ki hoy?
bhaiya kon sim ta diye registration kora lagbe?
amra jitbo?
vaiya exm er seat kothai pore?
sust e ki ekbar e exam deya jay?
vaiya xm hall a ki ki ana jabe na?
esob comment koren kno  ?
khela koi dekhbi ?
bro...apni nice bolen kno?
vaia rail statn theke vrsty kmne jabo?
kobe khela?
shakib er score koto ?
sust a ki neg marking ase vaiya?
exm ar seat kothai pore?
vorti hoite ki lage vai?
admission test a time koto dibe vhai?
sust koto marks er xm nay vaiya?
koto run akon?
koi thaikka j ai abal gula ase ?
sust er xm ki mcq vaiya?
sust er cse pete koto tomo howa lage vai?
amr position ***** ami ki chnce pabo bhai?
muslim jat ta e ar besidin tikbe na gota world e.sala sob gulo jongi.tora o keo jongi naki re?
b unit er xm topic gulu ki ki?
gpa koto thakle xm dite dibe vai?
amader fokir bolce keno?
hay re bangali! nijer desh niche neme gele o kaarap laage na. onno team niye tension?
bhaiyaa vorti xm er time koto?
vai cse ta koita seat?
sust e admit hoisi kintu pochonder subj pai nai. 2nd time ki dite parbo?
Apnake kivabe shahajjo korte pari?
baiya sust admission test a koto time day?
vai cse te koita seat?
vaiya vortir somoy ki ki ana lagbe?
ki holo?
bangladesh er odi team r caption k  ?
ta na hoile kmne mosaddeker kotha kos?
toi out hos kn          ?
Sust e ki ghori anle expel kore dibe vai?
mama khusi to?
bangladesh, tor baba jitche taina?
Bro sust er questions format ki?
sahajjo dorkar?
kolkatate asis bara ekdin.btw ganguly r nam sunechis?satyajit ray er nam sunechis?mrinal sen uttam kumar?sorry ki bolchi tora to bal illiterate eder nam sunbi ki kore?
ate kun desher asilo re  ?
vaiya a unit er dept gula ki ki?
sust a cheleder hall koyta baya?
pak haralo amdr ta tora madarchod nachis keno?
brother kmne hall a uthbo?
admission ar mot koto mark?
ai majumder sob bangli k gali dili tui khothai?
asraful arafat sani nafij ki need?
shuru holo naki?
desh niye torko korchen keno.tahole amio bolte pari, raje vai amader matrevasha apnara bolen keno.apnader ki keno matrevasha nei?
vaia amdr admission er result kbe dibe?
nasir k niye ato kotha keno?
india vs bangladesh er moddhe one day tournament e jokhon india harlo tokhon toder mushfiqur er babohar ta ki chilo?india jokhon t20 world cup e harlo tokhon musfiqur er babohar ta ki chilo?
bhaiya hall a ek room a koto jon thaka lage?
rastrobiggan er kon page er koto number sutro deya ase, india dushmon ar pakistan mitro? jante pari?
sust e chance pata cai.position koto er moddhe thakte hobe?
vaiya amader vorti xm r din ki niye jete hobe?
khelar moddhe eisob niye asen kn?
ki obostha  ?
orientation r date kothay pabo?
sust e ki vai admission er taka sb vortir din dte hy?
kno re emon chowdhury?
Sudhu mcq xm dita hoba baia?
swe te porte hole koto position lage?
k bolce  ?
gpa koto thakle xm dite parbo vai?
kotor moddhe thakle cse pabo?
vai kto nmbr pele sust e chance paoa jabe ?
shahjalal a neg marking koto?
orientation a ki thakai lagbe?
kno vao? pakistan to jongi rastro. ete kono sondeho ache naki apnar?
vaiya amr koto ghonta pora uchit chance paite?
todar pasai ke bash dise?
agerkar ?
k ?
tamim nai keno?
rajakarar joy a ato nachanachir dorkar ase ki?
bus nai bole sust e???
via bus station theke kivabe varsity jabo?
koto bar akta jinis share korbi tora??
tai naki?
week e ki 6 din cls hoy?
shob sub e ki alada bhaba pass korta hoba?
Marks ki vary kore ekek question e vaia?
india icc champions trophy champion r bangladesh k india dhora na?
vaiya sust  a course ki nije newa jay?
Shahjalal versity er question kon format kora hoy vai?
vai exam er date diese?
Baia ami ki smartwatch anta parbo na?
o bhai amr position ***** ami ki chance pabo?
emran khaner ta bujlam sothik na, bt sevag jeta bolche setar ki bolben?
sala kobe 84 te all out hoyeche?
ajker match e jodi kayes valo kore?
admission e ki subject wise pass korte hobe??
jege jege sopno dekhchis?
riska chaliye england geche?
sust a chance pawa ki sotti e kothin?
mustafiz kobe khelbe abar ?
admission test koto number er bhai?
vai sust cse te koto mark paile chance pabo?
koto paile chance hobe bro?
waiting list theke ki amount er student chance pay?
pstn *** hola ki chnc hoowar possibility asa?
le chakka hoi hoi afrin mamur hol koi?
kela kokhn?
plz amk bolen ki ki korle chance paboi?
sylhet royals?
sakib riad kar koto?
sust a vul ans dile marks kate?
Bhaia proti question e marks koto kore?
kn canel a khala dakhay???
vai sust er best subject ki cse?
vai. sust e koyta ques ashe a unit e?
tumi ki paw nai?
gd  bt sabbir koi   ?
fuckistan er o hat e r besi somoy nei ? r toder k toh kolkata r lok jon er hisi jodi pathiye deoa hoy bonya te dube more jabi ?
koi mark er exam hoy via?
sala amder des nea kota bolce kno?
xm hall a ki ki ana jabe na baiya?
4 din cls hoy?
baiya sust a seleder holl koyta?
vai sust er jonno kon coaching valo hobe?
vaiya kober dike hoite pare aibar admission test?
aitr kno official news ace bhai?
Vai! Plz bolban mark/question koto kora?
sust e waiting list koita day?
vhai sust a koyta waiting list day?
vi bus e ashle koi nambo versity kmne jabo?
sust e vorti hoile koi thakum?
Kto mrk ar vorti xm hoi baya?
hahahaha lol toder ghore bathroom ase naki?
kake tnx ?
vai sust a ki raf korar jonno page day?
sust xm a time koto vaya?
**** pete hole koto position er moddhe thakte hobe?
bolun ki jante chante chan?
vhai sust a meyeder jonno holl koyta?
tamim aj 100 korbe?
bhaiya sust xm koto ghonta?
abar kondin khela hbe vau?
sust a cheledr hall koyta bhai?
vai sust a chance paite hoile kar kar boi pora lagbe?
sob deshey jongi ace kisu din age england er khota vule galen??
vrsty ashar jnno bus e eshe kotay nambo?
vaia railstation theke varsity kivabe jbo?
sust sylhet er kothai obosthito?
baiya result ki dive na?
vubonessor kumar?
tao toder eto bara bari kno?
shunlam sust a naki onk session jot?
Vaia!!! Shahjalal er question format ki?
amr position ***** ami ki chance pabo baya?
vaiya zafor sir ki ar sust a poran na?
vaiya ans vul hoile ki no kate?
sust e chance paite koto paoa lage?
nafiz vai koi?
vai wrong ans dile ki no kate?
vhaiya result kothay pabo?
baya kto nmbr pele sust e chance paoa jabe ?
bhaia bus station theke kivabe versity jbo?
Bhaia ekekta proshne koto mark thake?
kotodin khela dekhen vai?
vai xm hall a ki apple smart watch allowed?
ki monehoi   jitbe   ?
pash ki alada alada kora lagbe naki?
baiya borti porikkha koto no er?
bhaiya sust a meyeder jonno koyta hall?
ke out hoilo ?
vaii sust e ki written xm nay?
A unit e kototi question hoye thake sust e?
vai aponar tamim er kotha mone ache sey 2014 /15 bangla 85% manus bolto tamim er cacat karone tamin tike ache.ar akhon?
sust ki?
oi beta jar ja khusi oita support kore tor baper ki?
dl math korle  england e jitbe ?
sust er ashepashe ki mess paoya jay?
swe e ki porano hoy?
baiya xm hall a ki ki ana jave na?
mussadek out naki?
Sust er sob subject e ki engg degree dey bro?
bhaiya sust er jonno ki coaching kora lage?
vay sakiiber poriborte kake ante chan bolen to  ?
amar pstn ***** ame ke chnce paba vai?
amader class shuru hoba koba?
vai sust cse te kmn mark paile  chance pabo?
ashraful+nafis?
2nd timer der koto mark kata jabe?
amader ki ajker khelata jita uchitna ?
live daka jaba kutay aktu bola jaba  ?
wicket koita galo ?
vhai wrong ans dile ki no kate?
dada sewag j puro desh nia kore tokhon?
bhai sust a koyta hall cheleder?
ete gunah hobe na?
ashraful koi?
nasir kotay ?
Vaia/Apu ektu bolben prottek proshne koto marks kore thakbe?
amr hsc te A+ ashe nai ami ki xm dite parbo?
score koto?
Sust e time limit koto vai?
sust a koto gulo meyeder hall vai?
tamim 0 korse?
sust admission test koto ghontar vaiya?
sust xm a ki calculator ana jay na vai?
cse paite hole kmn position taka laga?
xam e total koto mark via?
kire kangla kichu bolbi na?
ki obostha?
tamim ki asholei dano kheye nam e ?
amdr chudon nite paroch na tahole afrikar bash kmne nibi?
vaiya result kobe dive?
seitai to ami boltesi.admin ra koi?
Apnake kivabe shahajjo korte pari?
kno viya kosto hosse?
sust a drop dewa ta ki fashion vaiya?
Sust er sob subject e ki engg degree dei via?
mominul ke ney na keno??
tui ki bangladesh e thakos na india?
sust er naki sports quota nai vai..sotti?
shakib number one allrounder ?
tai naki        ?
baiya amadher borti porikka koba?
mamu mukh kharap koren kan?
nafees ka kano naua hoy na?
koto mark paile cse te chance paoa jay?
A unit a total seat koto?
tui ki malayoner baap naki?
apnr dadar ki tate ?
bhaiya sust a koyta hall cheleder?
dekhlen emon mamu r ishrat khala rasibul haramjada ki koy?
nafiz er kotha aslo koutha thekay       ?
shob sub e ki alada bhabe pass korte hobe vaya?
g tv dekhay na keno ?
vai kela ki suru hoyeca ?
vaiya wrong ans dile ki no kate?
vai ragniti na krle ami ki sust e prte parbo??
ore malaoner bacca ,tor jibone ki sunisis j muslim ra toder moto aje baje jinis khai ?
sust er ashepashe ki mess paoya jay na?
amr position ***** ami ki chnce pabo vaya?
CSE amar dream subject. amar position 200 er vitore. ami ki cse pabo?
sust e total unit koita?
vaiya orientation r date kothay pabo?
vaiya minimum koy jon er boi pora lagbe?
bhaya holl a gori neowa jave?
shahjalal e ki ekbar e exam deya jai?
sust a ki sob calculator allowed?
cse paite  kmn position thaka lage?
via admission test e total marks koto?
orientation ki must?
vai result kobe dibe?
vaiya kothay pabo orientation r date?
imran khan ki vabe nijeke?
waiting list e thakle engineering subject asha kora jay?
oy sala jay na kere?
allah nafij abar tamim er vai hoilo kobe?
or family pblm tahole kele keno.bad dilo na kn.amader bash dhukaia or ki lav holo?
kaon kharap mess e?
bangladesher run koto?
2nd time exam dila ki cse pawa jabe?
sumanta chatterjee abhijit d rockx india er har a era ato khusi?
strike e k k ase  ?
medical e admit hoisi kintu pochonder subj pai nai. 2nd time ki dite parbo?
vai sust admission test a number koto?
pagol koto kicu-e bolbe ta sunar-o time nai, r pagoler sathe paglami korar-o time nai. tui je pagol hoicoc ta tor barite janeni?
vai hasan ali kon desher player?
xm kobe hote para?
Sob question e ki same marks count kora hobe?
sust e 1st year e ki hall e seat paoa jabe vai?
tora naki bokra eid e suorer mangso khas?
sust e unit koita?
bus e aisha koi nambo vai?
koto nambar pala sust e chance paoa jaba vai?
bangladesh ajke shera khello naah mama  ?
xm ar seat koi pore?
bro amr position ***** ami ki chance pabo?
cse chara onno subject poira ki kono lav ase?
run koto ?
vaia swe r cse ki same?
sakib 6 wicket peyeche?
shakib nai          ?
Sust er question koto marks erupor hoy?
vaiya sust xm a time kotokkhn?
goto bochhor waiting list theke koto jon vorti hoisilo?
vaiya sust e waiting and merit list ta ki alada?
vaiya sust er ki only csr valo?
A unit e qs ki hard hoy?
2nd time xam dile ki cse pawa jabe?
tor mayre chudche naki kohli?
sust e admit hoite koto tk lage?
Akek sothik uttore koto mark kora pabo vai?
to ki hoyce khelai amn hote pare?
week e naki 6 din cls hoy?
india ato valo kobe theke holo vai ?
apni cricket bojhen re vai    ?
vi bus asle koi namle vlo hbe?
spinner niye lav ki?
vai orientation na ashle ki jhamelay porbo?
koto nmbr pele sust e chance paoa jabe ?
cricket bujhen apni?
sakib kop ditese mama?
apnara ki sudhu sudinei player der passe thakben ?
CEE te job ase kno?
kela koitay ?
tar moddhe abar ei decission?
bhaia bus e ashhle koi nambo?
banchod tui chup korbi ?
vai sust e vortir time a ki medical checkup kray?
total seat koto cse dept e?
sala ganja khor masrafe koi   ?
xm attend korte amr koto gpa thakte hobe?
koto ranking hobe ?
goto bochhor waiting list theke koto jon tanse?
sust e second timer ra exam dite parbe bro?
vaia sob subject e ki alada vabe pass korte hobe?
ai j bangladesh ole sona tmra india r sate harar pore kotay chole gechele o kl to tdr baba jiteche ty deka dile?
sust er hall a khabar er dam kmn?
oibo ebr?
bhai sust xm er time koto?
sust xm a mote number koto bai?
sust e 1st year e ki hall e seat pawa jabe vaiya?
B unit e qs pattern ki?
ajker khelar link hobe?
vaiya hall a monthly koto tk dewa lage?
vai xm er seat koi porbe?
vai akhon koto ?
waiting theke dak dibe kobe?
sust e chance pete chai.position kto er moddhe thakte hobe?
kon chnle a khela dekhabe ?
vai apni ?
kire admin oi din jokhon pakistan ke haralam tokhon to kono post dili na akhn keno lafacchis?
napej nai keno?
sust a course ki nije select kora jay?
next khela kobe ?
bai xm holl ki gori porte parvo?
koto mark pele cse te chance paoa jay bro?
hairao ki kota abar ?
via cse te porte chai...kmn position thaka lagbe?
vaiya a unit a koyta dept ase?
keno ?
soumaya koto korlu  ?
vorti fee koto?
pakistaner amir koi   ?
bowler ke ?
sust admission test koto mark er vai?
vaiya admission test a ki niye jete hobe?
amra indian player der khub somman kortam akhono kori sachin ganguly dravid laxman sehwag zahir khan amader idol chilo thik na ?
bangladesh e tamim and musfiq sara batsman ta ke?
sakib khelbe?
Per Q marks koto kora brother?
koto paile sust a tika jay?
exam hall a ki kotokhn age uposthit thakte hobe?
sust e chance pete chai.position kto er moddhe thakte hobe vaia?
score koto vai ?
r bd 394 run krche ?
mustafiz er basher kotha mone nai?
ajker mase k k acen bolben?
sare- bangla a.k fojlul haque ka chinnen?
sust admission koto marks ar?
Per correct answer e koto marks kore pawa jay vaia?
tora to sob e khas.ek kaj kor kutta o kha tora.sala jat ache toder kuno?
vai xm hall a ki ghori porte pari?
vai sust a ki khele dhula r scope ase?
Marks/Question koto kora bai?
shomo koto taka gush dai todar?
sust e meyeder hall kotogula?
tomader tar sathe ?
last score koto   ?
via bus station theke kivabe versity jabo?
bangladesh er abr nijer kono joggota ase?
vai semi koto dure?
ager post ki delete korco naki?
sust xm a total no koto vaiya?
nafeez kothai?
xm er date dise?
ami ki ek e sathe b1 b2 te exam dite parbo?
vaiyaa koto din por pulish kore migration er result?
apni kokhon ashben?
SUST er admission test e ques koita thake A unit e?
hahaha , tahole ki tui mone korcis je bangladesh will be win. sotti bolte toder okat e nehi hain india ke sathe khelene ki?
sust e porle thakum koi?
sust a xm dewar jonno lowest koto gpa thaka lage?
admission fee koto via?
koto serial thakle cse pabo?
vai 7 din ee ki cls hoy?
vaia cse te porte chai...kmn position thaka lagbe?
amr pstn ***** ami ki chnce pabo bhaya?
score  ?
sust a admit hoile ki session jot a pormu?
kako tomi dandi naki?
tamimke 3rd position  1 & 2 batsman nerdedhae khelbe?
vhai sust a ki raf korar sheet dibe?
chnc pete koto paoa lage via?
A unit e qs ashbe kirokom?
Mcq xm dilei hoy sust a vaia?
admission ar seat kothai pore?
sust e ki ekbar e exam deya jai?
vai sust e vortir time e ki medical checkup kray?
sust a koto number er xm hoy?
akta somoy chilo jokhon india -pakistan khela mane dui des her moddhe judder poristhiti toiri hoito . right ? kintu kaler biborton a akhon seta india bangladesh match beshi akorshoniyo right ?
vai sylhet town thke sust koto dur?
sust sylhet er kothai vaiya?
xm kobe hota para?
sust a course registration fee kmn?
vaiya architecture r jnno ki ki sub a xm dewa lage?
vai sust e admission er takar poriman koto?
ishrat khala ektu shoboor koren to kangladesh to jit teo pare rag koren ka?khela ses a apni dawat diben na?
sust er ashepashe ki mess paoya jay  vai?
sust te koita unit?
iftar e ki suorer mangso khabi?
jor  hocce ki  ?
bhaiya admission test a amra koto somoy pabo?
vortir somoy ki transcript joma nebe?
sust e chance paite koto paoa lage bai?
bangladesh keno cricket khele ?
vaiya meyeder main hall a seat koyta?
sust xm a ki raf korar jonno extra sheet day?
tamim ki team e ase?
baiya admission a ki ki kagog lage?
amar ssc and hsc er gpa 4 ami ki sust a exam dite parbo?
sust xm a koto time day?
kalker gan le chakaa hoi hoi khan mamur hol koi?
salar india jokhon harbina tokhon todar comments ki ar pabo?
nasir k chokhe pore na?
koto run hyeche ?
eto voy kiser?
calculator diye ki onko korte dibe sust xm a vai?
sust e 1st year e ki hall e seat pawa jabe vai?
sust koto marks er xm nai bhai?
vaiya sust written na mcq?
vai hall e ki rag hoy?
sakib valo khele?
sust e vorti hoite ki poriman taka lge?
bhai sust a xm koy hours er?
vai sust e xm dite total gpa koto lage?
slip a kare dibe ?
ajke mushi keeping korbe ?
Sust er question format ki bro?
koto nambar pala sust e chance paoa jaba vaya?
vai cse te porta chai...kmn position thaka lagbe?
bangladeshe poroborti bisshokap kobe hobe ?
cse a mot koto sit?
via 200 ki hobe?
6 din cls hoy?
bai plz volen xm koto no r?
Apnake kivabe shahajjo korte pari?
tamim ki abar century korbe ?
vorti r koto din por orientation hoy?
xm hall a ki ki ana jabe na vaiya?
boloto baki batsman gulo kara ?
pstn *** hola ki chnc hoowar possibility ase?
india?
ar sakib je ipl er lov e kicui korlo na etar bichar k korbe?
mustafiz koyta wicket pelo?
vai sust admission test koto mark er?
bangladesher khela kokhon ?
vai kotokkhn porle chance pabo?
boka banachchen naki vai?
kon channel a dekhay bro?
Sust er shob subject e ki engg degree dey?
qns  ki ulta palta hoy?
sb subj a porle ki nam er age engg likhte parbo?
Sust er sob subject e ki engg degree dai via?
Sust er sob subject e ki engg degree dei?
exam er seat kothai pore?
orientation er date dise vai?
sure hya keu bolben  ?
tmr chulkay   ?
engineering subject er jnno kotor moddhe thaka lagbe waiting e?
onnoanno versity r moto sust eo ki rag ase?
easily visa pabe ?
baiya sust a chatri hall koyta?
tamim out     ?
baiya ami hsc te A+ paini..ami ki xm dite parvo?
vai **** paite hole koto position er moddhe thakte hobe?
ekbar vabun to, sara bangladeser manus e ki tim er kharap chay? sobay keno nasir nasir bolche? o juggo boley to bolche, apni ki mone koren?asoley ki nasir joggo na?
aj ar parlam na,,,???????
vaiya admission test a time koto dibe?
brother sust a neg marking koto?
tamim aj koto korbe aktu darona diben please ?
vorti porikkha kobe vai?
ami vorti hoyechhi sust a hall kobe pabo?
Akak question ar mrk koto?
sust e waiting list theke kotojon tane?
sust e chance pata cai.position koto er moddhe takta hoba ?
rendier kuttra koi gece?
admsn e ki sub wise pash korta hoba??
sakib shera all rounder ?
Bhai! Plz bolen mark/question koto?
sakib a kita korse tomare?
vaiya total seat koto cse dept e?
tamim er shakib bade koi jon er average 30 er upor ???shuni ekta naam bolen to?
musaddek re 3 a try korena kno  ?
khaway nki kshto onk vai?
bhai je kono calculator ki ana jabe xm a?
Sust ar admission test ar time kotokkhon vai?
vai ami ki apple smart watch ante pari?
vorti from ki online a puron korbo?
target koto hote pare ?
koto mark ar exam hoy?
vaiya cse chara baki subject gula ki valo na?
bus ki stdnt ra uthe?
somya er ran koto ?
sobbir ali bolay amon ki moha pap hoyca?
amra hari kina na tr ki  ?
sust cse te b.sc engg degree dei?
nasir kar position a khelbe bedt xi a  ?
baya sust a cheleder jonno hall hoyta?
rajniti na krle ki rag deya hoy?
ke koto wc paice kw janle bolun ?
sust admission koto marks er?
mess ki paoa jay?
take ki team a rakhbe ?
apne ki rokom sunchen vaia?
sust er kon subject ta valo hobe vaiya ??
shesh khelay bangladesh koto ran korechilo ?
vaiya neg marking ki?
b unit e ki ki subject theke qs hoy admsn e?
koto paile chance hobe bhaia?
second major ki sust a kora jay?
wait list a amr serial 1500 ami ki vorti hote parbo?
vaiya xm attend korte koto gpa thaka lage?
Koto smy er xm dibo bhaia?
australia harate ki parbe ?
khela bujis ?
baiya sust er seat koi pore generally?
vai sust a ki vul ans dile marls kate?
ami jafor sir er fan..uni kon subject poran?
vai sust a ki session jot ase?
sabbir kokhon nambe ?
piu gupta pagol naki comment koro?
live streaming link ki achhe ?
hall pawar upay ti ki vaiya?
last year sust a koto porjonto dakse vai waiting theke?
sust e vortir shomoy ki poriman taka lagte pare vai?
vaiya vortir koy din por hall a seat pawa jay?
life is just charming?
bhai orientation a na ashle ki problem hobe?
nije der gar peyaji?
A te kon kon sub ase?
rendia cutting cutting koros kan?
vai amr gpa koto thakle xm dite dibe?
vaii sust admission test koto ghontar?
chor chor chor?
vaii class shuuru kobe?
angel roy magi tore koi jon a rape korse age oita bol. toder rendi te naki toder moto magi der rape kore?
bhaya campus theke bairer hall e jete kmn time lage?
tik e bollan bai?odar bapar num e nai?
bangladesh kono plyr ipl khelata ucitna.karon tara chor.churi tader obbas.tar mostafizer kayda ta curi korce.vubonessor kumar?
nasirer dosta kothai    ?
sust xm a time koto vai?
shotti ?
vai exam er date diyese?
apni kela dakten naki,pagol tamim to tokon theke sera filder cilo.tamim je hard catch gula dorce sobgula ager.sudu world cup a akta easy catch miss korce.bujesune post koriyen?
result er upr kno nmbe ase vai?
cse pete hole kmn position thaka lage?
ar kew ki roja rekhe khelena?
vai chobi koy ta lage?
vaiya hall a ghori newa jabe?
tora ki vbis muslim sera ?
sesh 10 overe pw play nite hobe keno?
cse paite hole kemon position thaka lage?
summo ar sabbir bad. tader jaigae nunu vai popon kaku asle kmn hoy?
bad daw uchit?
vai sust e vortir cost kmn?
ami waiting list e achi. engineering subject pabo?
rendiar rendi eikhane ki koros, tor familyr porichoy eikhane na dile chole na?
sust xm a total marks koto thake bhai?
ariful islam kaka ai maiya ki koy?
riska chaliye england geche      ?
sust a 2nd time exam dile ki mark kata jabe?
bhaiya vul ans dile ki no katbe?
sust xm a total marks koto bhaiya?
bd tey ki rojar mas bole kichu ache?
bai borti xm r tm koto?
tamim ki century korbe?
khelar vitor juddo anen kno?
online a exam dawar kono upay achhe?
soitaner world cup e match fixing korchili ken?
sust a koto marks er xm vai?
vai sust e chance pata cai. pstn kata er modda takta hoba vai?
nafees koi?
xm er date kobe jana jabe?
**** pete hola koto pstn er modda takta hoba?
Vai ami likhito porikkhar preparation nei nai! Sust e likhito ase?
vaiya orientation r date kobe jante parbo?
bd aj terget akdom kom dibe mne hoy ?
tomi ki mominul er kotha vule gacho?
cse ta koita seat asa?
koto run holo tamimer   ?
jitbe to  ?
vaiya chobi ki attested korate hobe?
waiting koto porjonto dake vaiya?
Brother protita question erjonno koto marks?
vaiya sust  a drop rate eto hign kn?
Prottekta proshner upor koto marks kore count kora hoy brother?
vaiya chance pawar jonno koto gula writer a boi pora lage?
bai admission test a koto no thake?
via railstation theke versity kivabe jabo?
amr position ***** ami ki chance pabo vai?
Shudhu mcq xm dilei hoy sust e?
arafat vaiya k apni chinen   ?
hall ki 1st year e day?
kon mashe borti porikkha bai?
vai basha theke ki ki ana lage?
vai ami only boi pori..chance hobe ki?
apnr to common sence er ovhab?
admission test a koto no thake vaiya?
admission a total marks koto?
toss k jitce ajke ?
kar boyos mahmud hasan ?
j player bangladesh er ektu tarif kore se favaret hoye jy r j player bangladesh er ektu bodnam kore se unfavaret hoye jy ?
xm er date kobe jante parbo?
sust er vorti porikkha koto no er baiya?
koto mark er exam?
vaii b u it a koyta dept ase?
bhai meyeder bairer hall ki onk costly?
sust er ques eto hard kn hoy vaiya?
shb unit er porikha ki ek e somoy a hobe?
Hey brother, please bolen ekekta question e marks koto?
sust admission er waiting list theke kobe dakbe?
vaii amr goa koto thakle xm dite dibe?
vaiya vorti porikkha koto no er?
bro koto paile chance hobe?
tamim koi?
tahole ki hoto?
ajke ki jitbe ?
o khub valo akjon player. ami bujhi na amader board ki korteche?
sust er vorti porikkha koto no r vai?
pakistan ra ki bash ta dilo, na mairi?
out naki ?
vaii gpa koto thakle porikkha dite parbo?
ran koto?
Hlw vaia! Ektu koshto kore bolben prottek sothik uttore marks koto?
ans vul hoile no kate?
are nannu vai shudhu ei manushtar proti onnay kore. keno tar career ta nosto kersen?
seat plan kobe pabo?
2nd time exam dile ki cse pawa jabe via?
bai vorti porikkha koto no r>?
bhi sust aki vul ans dile marks kate?
kothay geli re sob bangladeshi ra?
pakistaner youngster fakhar indiare uraiya dise.ar amdr youngster soumya?,sabbir? ki korlo?
vai dormo kn anlen akhane?
madarri malura sob india support kore tader koi path pathabi?
bhai xm hall aki ghori porte pari?
tamim kala parana ?
baiya sust a koto marks er xm hoy?
vai sust admission test a marks koto vaiya?
mashrafi ki khelbe ajk ?
bd ai year a kon deshgular shathe series ase ?
r apnara ovodro jani ta abar proved korar dorkar ki...???
sust xm hall a ki i allow kore na vaiya?
koto nambar pala sust e chance paoa jaba baya?
bangladesh ki champion s trophy pabe ?
malu kemon lage paki bass aktu besi dhuke gelo naki deda?
sust a koyta hall achhe?
vai xm hall a sust ki ki allow kore na?
kothay re sob tiger ra?
bhaiya xm hall a ki ki ana jabe na?
vaiya hall e koy jon ek room share kora lage?
accha vaiay sust a xm dite total gpa koto lage?
sust admission test a ki neg marking ase?
cse te koto seat?
sust ki mcq xm nay vai?
vaya sust a koyta holl seleder?
hall e nki rag hoy vai?
sust theke pore ki chakri pabo vaiya?
Proti question er upor marks koto count kora hobe?
kon kon sim dia reg korte parvo?
keo ki bolben?
bhaiya sust koto marks er xm nay?
koto mark paile cse te chance paoa jaba via?
vaiya sust e ki gpa r upor marks thake?
vhai admission test a amader koto somoy dibe?
bhai sust er area koto??
sabbir koto nice ?
baiya sust a chatri hall koyta?
mashrafee shera captain ?
lav ki holo?
ekhane varoter kotha ashlo keno vai   ?
accha vai, je post ta korcen ta ke bolteci. kon press question ta korce? link ace?
khela to valoi jomese?
sust er ques pattern kmn bhai?
vaiya hall a ki ghori newa jabe?
karon j doli hokna kno india pakistan onno kuno dol tumi ultapalta pic dibe kno?
hall a thaka ki badhhota mulok?
GEB te future ki?
nafiz koi?
jokhon bangladesh er sathe series hare tokhon sommanta jai kothai?
nasirke akadoshe niccena keno ?
faltu squad.tamim koi?
xam kbe?
taile soumyo keno ?
vaiya sust a chatri hall koyta?
bhaiya admission test koto number er?
jitlo ?
sust a meyeder hall koyta bhaiya?
dos to somya ar na.papon halay kela dehe nah.dektese o kelte pare na.tao ore bad dey na kn?
ai bal khaoa indian gula koi thake ase group e?
bhaiyya sust a xm dite koto gpa needed?
admission a total marks koto?
sust xm a total koto marks thake vai?
sust xm a ki negative marking ase?
bai sust a ki vul ans dile marks kate?
ami kothi?
vai result dise?
sust ki mcq xm nay bhaiya?
bhaia bus station theke kivabe versity jabo?
agamikalke bangladesh  england er sathe khelbe?
yes ami o mone kori nasir valo player. dekun amra sobai jani shakib khubi valo.tamim valo.mostafij o valo.kintu ekta mach harley sobai bole ara valo na.ki korben?nasir ke nile se hoyto kharap khelte parto? tokhon?
accha vaiya meyeder bairer hall e thaka ta koto ta safe?
vorti from fillup er shesh din kobe?
apnar familyte sobai kemon ace r apni ?
sust a vortir shomoy ki koto taka lgevai?
vule gele eto taratari?
k sune amader kotha?
nannu shaheb r ki nirbachon korbay player?
vai the fizz er ki opradh     ?
cricket & cricket map bujos?
ban er full score dite parben ?
bowl dei na keno?
bhai hall a ghori newa jabe?
sust a koto gulo meyeder hall bhai?
1st year e hall pabo ki?
icc ke to india ghus dey.tai india r hoaey icc support kore.kano apnara ghus dite paren na?taka nai?
vaiya bairer hall gulo kothay kothay?
koy over ses ?
aisob ki sojjo hoi ?
vai sust e vortir time a ki medical checkup krte hy?
vi result koba diva?
A unit er question koita koira thake?
vai orientation a ki ashtei hobe?
apni kemne bd citizen   ?
bangladesh ki cup ta uchu korte parbe?
vai xm ar seat kothai pora?
tamimer koyta century total ?
tri nation series e bd kmn korbe?
vaiya sust koto marks er xm nay?
b unit a koyta department vai?
admissipn test a koto no thake bhai?
bro chnc pete koto paoa lage?
boroder shathe vodro vashai kotha bolte parona?
tamim ajke khelbena ?
vortir somoy ki transcript joma nibe vaiya?
ami second major korte chai ..sust a possible?
vai kto nmbr pele sust e chance paoa jabe ?
bai hall kmne pabo?
admission test koto number er brother?
tamim kivabe thakbe bolun to? jibone dekhcen top odarer kheloar k middile odare khelay?
tho vai shaheb kibabe ki ektu bekka koren tho dekhi.?
musaddek re 3 a try korena kno?
khela kobe erpor ?
happy birthday to you   best of luck   ?
vai sobai bole sust a chance pawa tough..aita ki true?
vhai sust e ki research er scope ase?
apnake kivabe shahajjo korte pari?
pakistan er jonno puro muslim jatir bodnam hoye jacche . tao tora pakistan k saport korish ?
A unit er sbjct ki ki?
pore toi khelbe taina?
khela ki ajke naki ?
chnc pete koto paoa lage vai?
kunu ki somassa hoba jdi na ashi orientation a?
vai sust er khoroch ta ki beshi?
tui diachis ?
kobe hobe admission test vai?
bhaia bus e asle koi nambo?
xxm ar seat koi pore vai?
sust negative marking koto?
kobe amader class vai??????
vaiya/apu xm dite koto lage gpa ??
harlei change eta kemon kotha?
B unit er porikkhay subject ki ki?
merit position koto hole cse pete pari?
Amdr ki enough time dewa hobe bro?
admission test a sust koto gpa jay?
vaiya votir din ki ki niye jabo?
tor bonke kichu korsilo na ki?
sust e meyeder hall ase?
vai a unit a dept koyta?
aske zitbe bangladesh   ?
ajke khela ?
online a dakhar jonno kono way asee   ?
bhaiya admisson test kobe hobe?
atto real lover koi ciln   ?
admission er jonno koto taka lage vaiya?
tomar apon bhai naki ?
last tri series er kotha vule gechen naki?
Vaya proti Q ta mark koto kora?
vaiya sust a cheleder hall koyta?
sust er vortir tk ki eksathe dte hy?
vaya ami ki hall pabo?
mashraffe koi    ?
tr jole kn          ?
bhaiya sust a chatri hall koyta?
admission test a time koto dibe bhaiya?
pstn *** hola ki chnc hoowar psblty asa?
koydin hoy cls??shoptahe?
bhaiya bairer hall er khoroch kmn?
Vortir sub naki question er? Konta jiggesh korsos?
xm r jonno koto gpa thaka dorkar bai?
bhai sust a cheleder jonno koyta hall?
amader admission er seat kothai pore?
total gpa koto lage sust a admission test dite?
kharap khobor kno ?
vai b unit a ki ki sub a xm nay?
batas je kono dikhe jete pare????
ssc & hsc milay koto thaka lage xm dite?
ei malo toi india ja tor akhane ki?
vai kono chanel a ki khelata dekhabe   ?
bhai chance pawar jonno koy ghonta pora lage?
2nd time exam dila ki cse pawa jaba?
pagol naki khankir pola?
vai admission test a koto no thake?
waiting e position koto hoike chance paite pari?
first year e ki hall e seat paoa jay?
Bhaia ami ki ghori rakhte parbo hall e?
koyta dept b unit a?
sust xm a ki calculator allowed?
Hi baia! Aktu kosto kora bolban mark koto proti Q ta?
vice chairman sohojugi desh kuntar kotha boltecen?
Shob mcq er mark ki shoman vai?
bhai amr position ***** ami ki chance pabo?
*** paite hole koto position er moddhe thakte hobe?
sust ki mcq xm nay?
sharfaraz abar captain hoilo kobe   ?
ajke ki mustafiz khelbe ?
sust e admission er tk er poriman koto vai?
Sust er cse te koto seat ase?
ctg?
are english vhai mura jitci bujla ?
ai saad khela nia apne kototuku janen ?
ai kutta 2r bari kothay?
apnar onurag ki?
baiya sust a ki neg marking ase?
english e lekha ache porte parbi to?
sakib ki ajker match e khelbe ?
mane?
migratation kobe theke suru hobe?
kobe orientation vaiya?
apni kichu din age england ke support korenni mosai?
class kobe shuru?
kar strike rat beshi ?
koto over?
amra bangladeshe thekew kono news pelam na ar apni india te theke.hassokor?
nafeez koi?
apnara ki dadar semi final prediction voilla gasen sobai?
amr daily koto somoy pora uchit vaiya tikar jonno?
ager khelay to amra jitlam?
vaiya cheleder hall e uthte deri kn lage?
harbe naki  ?
r tor ki bal utse?
did bangladesh win today ?
Sust er sob subj e ki engg degree dey?
baad dibe kare ?
ami ki agamibar abr xm dite parvo sust a vaiya?
amra ki bisshocup jitte parbo?
vaia cse te koita seat?
vaiya b unit a koyta department ?
vaiya duijon same position a thakle ki hobe?
r india eirokom chor tai na bro?
opekkhoman talika theke kobe dakbe?
bhai pass ki alada alada kora algbe naki?
admission er seat kothai pore vaiya?
total seat koto cse dept a?
vhai r run lagbe k2 ?
eto kharap kheltese kan ?
orientation a na ashle ki jhamela korbe?
sogoler baccha ta koilo ki?
bristy r update ki ?
amader ekhane 4 pacer nile ki taskin keo nite hobe?
india koibar pakistan k bas dice tar kono hisab ace bro?
sust a koto gulo meyeder holl bhaiya?
tahola imrul k replacing korbe kar jaigai   ?
waiting list e amar obosthan motamuti agei. amake daka hobe?
keno bro?
apnake kivabe sahajjo korte pari?
Sust e ki poriman somoy dewa hoy vaai?
amr position ***** ami ki chnce pabo?
rajniti na krle ki rag dey?
ami ki kono proshno korte pari?
assa via sob subject e ke alada vaba pass korta hoba?
koto paile chance hobe?
vhaiya sust e xm ki mcq hoy?
vaiya 2nd time exam dile ki cse pawa jabe?
pstn *** hola ka chnc hoar psblty asa?
bhaya xm hall a ki ghori ana jabe?
sust a vortir shomoy koto tk lage vai?
khela koto tarikh ?
cheleder koyta hall vai?
qns kmn hoy?
admission test a koto no take baiya?
xm ar date kobe jana jabe?
madar chud koy ki? soumya re 17 koti  bangali chay na?
sust xm a total koto mark thake baiya?
zoya apni ato baze kotha bolchen kn?
konta sust er best subject?
orientation koto tarikhe?
koto lagbe?
vaiya sust er website ta dewa jabe?
ar koyta 50/100 korse j avarege 40+ hobe?
1st year e hall e seat pawa jabe?
hmm?
tara tader ai karone sera cricketer tai noi ki     ?
tamim koto korce?
kera malawoner jorma pakistan toder ke bash dewa hariwa deloo logga kore na?
vaiya sust xm a koto time day?
IPE theke ki chakri pawa jabe ?
Per Q mark koto kore vaia?
result koi pabo vaiya?
fail?
nafees uncle koi?
vai score kotha theke janlen  ?
jemon? ki dhoroner fayder kotha bolsen vai?
haler phot.rendi ra koi? gumacche nki?
orientation kobe vai?
sust a koto marks er xm hoy vai?
bhai orientation na ashle ki jhamela hote [pare?
match r umpire kon desh er ?
vaiya admission test koto number er?
bhaiya sust a xm koto hours er?
sala sontrasbadi. musalman mane janis bal?
ami kon sim ti diye registration korte pari vaiya?
tamim koi?
AMI KOTO HOILE CSE PABO?
ore kno newa hoy?
rendian ra koi geli?
nasir bad porar karon ta ki aktu bolben?
mustafiz ki khelbe  ?
exam e mot koto mark vai?
sabbir k kon jaigai haraye fellen boss?
khela kokhon shesh hobe vai ?
sust a admission test dite koto gpa needed?
bangladesh er khela next kobe?
k kotu korlu  ?
vaiya ami ki hall a smart watch ante parbo?
vai ek room a shorboccho koy jon k rakhbe??
nafes nai kn.?
Mrk/q koto hobe bhaia?
cse paite koto howa lage?
Vai! Plz bolben mark/question koto?
vai orientation a ki thakon lagbo?
sust e chance paite koto paoa lage vaia?
virat kholi ke?
vai  apne ki vangsen kon group a ?
khela kokhon ?
bhai sust a ki neg marking ase?
Koi ghonta dea hoi vai?
ami khela valobashi?
tui korechili ?
cricket bujhen apni?
vai exam date diche?
bai sust a koyta holl seleder?
apnr problem ki gupta?
sust a xm a time koto bhaiya?
vi sust e vortir time a ki medical test kray?
vai exam er date diyeche?
etoi ki ovab poreche ekti bhalo bowlarer?
sust ki raf korar page day vaiya?
vaiya sust a chance kivabe pabo??
vai koto kkhn porle chance guranteed??
kangal ra sedin bal chirbe ?
sust admission xm a ki kono pass marks ase?
bujesune post koriyen?
baiya admission test koto number er?
cse mane ki?
atai bolta chaitacen na?
bahiya vul uttore ki no kate?
vaiya chance pete hoile amk ki vabe porte hobe?
kobe amader xm vai?
result kothay pabo?
admission test dite amake ki korte hobe?
kake baad diye mehedi ke nise  ?
vaiya sust a seleder jonno koyta holl?
baccha naki   ?
baya sust koto marks er xm nay?
vaiya xm r jonno koto gpa thaka dorkar?
ki dorker ase vhai?
vai koto hoile cse asha korte pari?
b unit a prasna ko a ta haba?
bus ki chole vai?
bhai **** pete hola koto pstn er modda takta hoba ?
sunchi naki kal tamim bal r musi k bari chole eseche riksa chalabe bole?
ctg te keke?
sust er valo subject manei ki cse?
pare kara janos?
moztafiz paise ?
amake proshner uttor din?
sust a chance paite koto number pawa lage?
bangladesh kokhon innings ghoshona korbe?
ajkar matcha captain ka ?
kuet e admit hoisi kintu pochonder subj pai nai. 2nd time ki dite parbo?
nasir k chinis tui ?
world er sob country tei jongi hamla hoy.tahole sudhu pakistan kano?
A unit er subject gulur nam ektu bolben plz?
vaia ssc ar hsc er point ki count kore?
sommy kar bal cirbe?
bai borti potikka r time koto?
vaiya sust e ki research korar oppurtunity kmn?
ami kothay?
but amra bolla love ki k sune amader kotha   ?
k apni vaiya ?
tomar fatteche keno?
exam e total koto mark?
vaiya ki ki topic a xm hoy b unit a?
Sust e ki likhito porikkha ache bruh?
vaiya daily kotokkhn pora enough chance pawar jonno?
ken or ki porichoy nai?
vai sust a koto mark er porikkha hoy?
india india koro. pak pak toh murgi o kore ?
vaiya bole den na kivabe preparation nibo sust er jonno?
sust xm hall a ki ki allow kre na vai?
Amra koto tym pabo bai xm dewar jonno?
tor babara konodin world cup jiteche?
bhaiya hall aghoei newa jabe?
odi na test kheltase  ?
khabar kmn mess e?
Koto somoy er xm newa hoy sust e bro?
vai bus e aisha koi nambo?
orientation a na ashle ki hobe?
sust e ki ekbr e exam deya jai?
bus e ashle koi nambo vi?
sust e porte chai.ki krte hoba?
kon radio chenel a suna jay  ?
ami kivabe hall pavo vai?
Sust a ki likhito porikkha asa?
sakib nai ki ?
vai hall er cost kmn pore?
sust e second timer ra exam dita parbe?
sust a vul ans dile ki marks katbe?
ami sust a porte chai..kivabe porbo?
Sust vorti porikkha kotokkhon er baia?
mustafiz k ager moto dekhte chai?
kno bus ase sust e?
migration niye ki jante chan?
pstn *** hola ki chnc hoowar possibility asa via?
sust er cse pete koto tomo hoa lage?
Xm hall e ami ki ki niye ashte parbo na vaia?
mushi nai ajke ?
xam e total koto mark?
shob sub e ki alada bhabe pash krte hoba?
eng run kto ?
Kto smy dewa hoi baia sust a?
koto hobe  ?
Proti proshne koy mark kore thake vai?
pstion *** hole ki chance hoowar possibility ase?
tamim kno kharao khele ?
brother result kobe dibe?
cse ta koita seat asa?
vi bus e ashle koi nambo?
migration kobe hobe vai?
w8w8 ki bolli tui #jems hijla na eita prove korar jonno bolci, r tui toh tuder je rog dekhaiye dile????????
vaiya sust a ki oylmpiad kota ase naki?
2nd time exam dile cse pawa jabe?
xm ar seat kothai pre?
vai xm er seat kothai pore?
sohag gazi koy harailo vai?
banan bujha gelo? tomar cricket knowledge kemon?
vaiya akhn a unit a koyta dept?
vai rail station theke vrsty kmne jabo?
vi apni ki criket r kisu bujhen?
vaiya sust xm a full marks koto?
position *** hole ki chance hoowar possibility ase?
bro koto nambar pala sust e chance paoa jaba ?
ami aibar chance pai na sust a..ami ki abr xm dite parbo vai?
sust a meyeder hall koyta vai?
waiting list theka daak kobe ashbe bhai?
bus nai kno sust er?
waiting list dekhbo kivabe bhai?
kobe orientation vai?
gpa koto thakle xm dewa jay vaiya?
sust e 1st year e ki hall e seat pabo bhai?
sust e chance pata cai.position koto er moddhe thakte hoba vai?
naki tora jonmo thkei amon?
r koto din amra biristir dike takiye thakbo?
bhaiya sust a koto marks er xm hoy?
Kon dhoroner device ana nishiddho hall e?
bhaia bus e eshe kothay namte hbe?
shob subject a ki engg   degree dey?
2nd timer der koto mark kata jabe via?
zafor sir ki akhn o class koran?
aj jodi astrelia hare tahole  ?
daily kotokkhn porle ami tikbo vaiya?
bro **** pata hola koto pstn er modda takta hoba ?
Bro ami hall a ghori ante parvo na?
vaiya hsc te gpa koto thakle admission dite parbo?
kintu soumyor 2 bochor ager form bibecona kora hocce akhono airokom hoile surur dike bijoyer formto aro valo chilo taile soumyo keno?
hall er cheye ki mess e vlo khaoway?
sust xm a total marks koto vai?
vai sust e vortir time a ki medical check up krte hy?
ashraful er moto 0 7 0 2 8 12 0 4 13 05 70 60 egula kono enings ?
koto run?
bangladesh er next match kobe ?
A unit e sb ki ki bhai?
vai exam er date dice?
sust theke amr center koto dur?
bangladesh theke lndia te muslim beshi ache ta ki jano?
Hall e time dekhbo kivabe vai?
anybody on?
ami ki migration korte parbo?
bristyr khobor ki  ?
shob subject e ki engg degree dey?
nasir k lagbe boss ebar bujesen to ?
sust xm a ki neg marking ase?
Shahjalal versity ta ki likhito porikkhao acha naki baia?
migration er date kobe?
bangladesh ki aj jitbe ?
mut koto number er porikka ?
vaii sobai bole sust e tika tough..sotti naki?
apnar ki nafees sathe keno shotrutami ache?
vorti porikha na diye ki vortir kono upay achhe?
kohli ekta player hoilo?
osman shaheb ki thik?
hridoy khela suru hosse na keno?
vai khela kon channel e dekhaytase ?
but khela suru hosse na kno?
admission test koto numbr er vaiya?
vai seat ki barte pare??na same e thake?
Sust er admission test koto somoy er?
ke koi wickets peyeche?
shomo koto taka gush dai todar?
bhaiya sust a cheleder jonno koyta hall?
ki j hoy?
any prb vaiya?
sb subject a ki engineering  degree dey?
bhaiyya koto no a thakle cse pabo?
ato moja lage kere amr?
sust e 2nd timer ra exam dite parbe?
sust xm r jonno gpa koto thakte hoy?
ki holo kutta?
masrafi out?
mominul  ke nai na keno  ?
bangali pakistan k support kore kintu akbaro ki vebe dekso pakistani ra kokhono bangladesh ke support kore kina.amar jana mote ora bangladeshi der ghrina kore tahole amra keno pakistan kingba india support korbo?
shariar nafees koto din r form dhore rakhbe?
tader bortoman ranking koto?
vai sust a xm dte koto gpa required?
kano ke korce ?
sust e second timer ra exam dite parbe vaiya?
toder oitar sathay sathay buddhi tao #cutting hoy gachay ?
vaia gpa te nmbr kmne dey?
Vai please volun proti question a marks koto?
ken channel a khela dekhay?
A unit e sbjct ki ki?
r koto lage koi ball a ?
sust admission test a marks koto biya?
shob subject a ki engineering  degree dei?
boi bujhe porlei ki chance hobe bro?
**** pete hola koto pstn er modda takta hobe vai?
listen ey page er admin indiar name diye fake id khule onek baje comment kortese page er crowed baranor jonno. uoper comment tar proman. ta na hole amon unnecessary comment ken hobe?
apni sure match poritakho hole bangladesh semi te jabe ?
vortir somoy ki transcript joma nibe vaia?
sust kon sim diye regidtration kora allow kore?
arekta kar sate   ?
sotti ki vai sust rag mukto?
somosha ki pore khele abar 6 asbe?
koto marks ar exam hoba?
sust er seat ki only sust ai pore vai?
accha bhai shob sbjct e ki alada vabe pass korte hobe?
point koto ?
piu valo aso?
A unit e prosno kothin hoy?
yo bro amr position ***** ami ki chance pabo?
A unit er mark distribution ta ektu bolben plz?
bhai sust admission test a marks koto?
sust sylet er kothai ?
k out ?
ami jodi subject choice er somoy uposthit na  thakte pari ami subject choice kivabe korbo?
vai kobe orientation r date pabo?
vaiya naturally kon month a sust xm nay?
jafor sir ki akhn o asen sust a?
khela dekher experienc koto din ?
hare vikhirir jat.toder lojja kore na?
sust e vortir somoy ki poriman tk dte hy?
bhai B unit e koita qs hoy?
harle je koto bishleshon? amon hotei pare.england team jeason roy ke kharap form thakar por a sujog dise?
unit A te kototi proshno ashe SUST e?
khali sarkarer dosh r kaor dosh nai match tate ?
admission test koto number er vai?
vaya admission e ki subject wise pass korte hobe??
musi naki 2021 porjonto khelbe?
vhaiya normally kon mashe sust er xm hoy?
sourav er moto world class 4 grade cricketer der namm janbe ki vabe?
bd vs england match ta exciting hbe?
admission test koto tarikh ?
mathay cit ace?
koto diner jonno baire  ?
vaya hall a ghori newa jabe?
Sust a koto mrks ar Questions takee?
vai admission fee koto sust a?
vi bis station theke kivabe versity jabo?
valo word use korte paren to vai apni?
amara toh shunsi rendian kutta player gula naki churi korar jonno bebostha kortesa?
vai exam ar tarikh?
sobai to mother er i bachha hoy.tora ki toder father er pond diye hoyechis naki be?
vorti porikkhar timr koto vaya?
sust a porbo kivabe?
orientation er date kothay pabo?
k koto run nica ?
ki obost sara daw?
hahahaha lol rendi kangali koi ki?
kukur apnake kamor dile apni keno kukur ke kamor dite jan?
vorti xm kobe?
vai class shuru howar date dise?
ei abaal ta ki koi. kiser vitor ki.cricket er vitor football. chailam pani dilo sorbot..?
vai chance paite koto paoa lage?
sust er cse te b.sc engg degree dey vai?
toss ki paice?
imrul new k asay bolan?
sust a xm a koto no thake?
bangladesher total ran koto?
vai admission test koto number er?
sust xm a time kotho vaiya?
le chakka hoi hoi kangladesh er hol koi?
bro kahini ki true?pass naki alada alada kora lagbe???
asole ki tara bangali?
tamim nai keno?
amr pstn ***** ami ki chnce pabo?
vai vul ans er jonno ki marks katbe?
kothay dekhlen  ?
sust exam koto marks er?
vai kobe nibe test? admission test?
vul ans dile ki no katbe  vaiya?
bangladesh champion s trophy te semifinal khelbe?
sachin er height koto chilo?
bhaiya sust xm hall a ki ki allow kore na?
pagol naki?
vaia sust a koto marks er xm hoy?
sust e 2nd time exam dile  mark kata jabe?
valo.kintu onno dhormer jara aca tarao to manush tai na vai?
2nd time exam dile ki mark kata jabe?
bhai xm hall a ki apple watch allowed?
vaiya sust aki vul ans dile marks kate?
xm er total mark?
tomar problem ki??
ran   over koto?
Shahjalal versity er admission test koto mark er vai/apu?
amar post ki approved kora jaina  ?
imrul ke keno khelano hoy ?
srilanka koto number a?
vai koba porikkha?
Sust e hall koita bro?
oi beta je er ja khusi oita support kore, tor baper ki?
vai q koyta kora hoi a unit e?
apnara pagol naki sakib abar valo khelbe?
vai result kobhe dhibe?
baiya sust e ki neg marking ase?
vaiya sust cheleder jonno hall koyta?
waiting list koyta dewa hoy?
waiting list e thakle engineering subject pawa jabe ki?
vaiya admission test a amra kto time pabo?
cse te koto mark paile chance pabo?
sust e ki ei bochor 2nd timer ra exam dite parbe?
tora kara pakistani naki?
apnara ki anamule ke kokhono off forme deksen ?
vai akhanay sahriar nafiz er kotha aslo kotha thekay?
vortir din kobe?
ei abaal ta ki koy?
orientation er din sathe kore ki ante hobe?
sust a ki sports kota ase vai?
gajar dam komce naki  ?
jafor sir ki r sust a poray na vaiya?
xm hall a ki ki ana jabe na baiya?
2nd time xm dile ki kono mark kata jabe?
omolan ne kotha?
sob subject e ki alada vabe pass korte hobe vaya ?
sust e second timer ra exam dita parba?
nasir re koi pailo  ?
baiya kobe teke class?
khela kobe ?
vi babgladesher kono chanse ase ?
sust e chance pata cai place koto er moddhe takta hoba ?
kire kutta koi geli tui?
sust a drop naki onk beshi?
khela kokhn ?
engineering a meye eto kom kn vhau?
sust a neg marking koto vai?
tobe keno take bar bar change deya hobe?
sust ki nijeder student chara teacher nay na?
bro koto pala chance hoba?
vai koto serial thakle cse pawa jabe?
apni admin hon ja hon.pakistan cricket team ki konodin apnk. korchilo?
wicket kokhon porbe?
indian claim, nah bangali claim?
baiya sust xm a time koto?
vaiya amader meyeder koto din ai gono room a thaka lagbe?
world er no.1 odi team k hariyei amra final e gechi. mone rakhis? r semi final ta indiar kache just practice match chilo?
ami subject choice er din uposthtit thakte na pari porobortite ami ki vorti hote parbo?
or replacing ke ache dekhan toh?
sachin er height koto chilo  ?
2nd time exam dile ki cse pawa jabe bro?
aj nasir ke nibe    ?
squad a kk ase  ?
sust xm a total koyo no bhai?
pakistan abar tomar abbu hoy kemne?
ai ak kahini r kotodin?
vaia position *** hole ki chance hoowar possibility ase?
ha mother chod.kal jite dekha tror 2r mayer guder dokhar tikt ami confirm korbo rendy magir akat sontan?
vai bairer hall a koto din thaka lage?
Kindly bolban mark koto prottak Q ta bai?
update daw?
admission test e total marks koto vaiya?
2nd time exam dile ki cse paoa jaba?
juto ta khulbo?
are dhur oder ki bole ki lav ? kichu bhujehe naki?
ke bollo apnke?
kemon achho?
orientation r date dise vai?
exam e mot koto mark?
bhaia bus station theke versiry kmne jabo?
vaiya sust er xm a ki amader calculator nite dibe?
mess e khabar ki pocha?
Sust a ki likhito porikkha dita hoba naki bruh?
vai gaja koto tuku khaisen? apnr to common sence er ovhab?
vorti porikkhar somoy koyokhn vaiya?
vai kmne janbo kobe orientation?
orientation ki amader jonno must vaiya?
vaiya sust a porte onk tk lage?
moja nen?
bhaiya amra koy din por jante parbo migration hoise kina?
kintu dada, dhorshone toh india 1 number. tahole toh indiar supporter rai dhorshok. ganja khaisen naki?
nacir khele prem krbe ke vai?
bai sust ki raf korar page day?
sala banchot aka rajakar?
vaiya second major ki jinish?
Bhaia ami ghori anle ki prob hobe?
mashrafee keno t 20 er captain na ?
bangladesh er moto arek bangla nice.seta ki be?
bai sust a ki sob dhoroner calculator allowed?
amake ki kichu proshner  uttor dawa jabe?
run koto ?
are bkcd bangladesh , ind vs ban shewag 175 run katha ta vule gece dekho mother fucker gulo .. odin pode dia rokto beria cilo hoyto ?
keno?
vaiya admission test a ki niye jete hobe?
are dhur oder ke bole ki lav, kichu bojhe naki?
orientation ki must sobar jonno?
javed omar kno khele na ?
tai asob bolo?
next match a khelbe to ?
vaiya koto tomo hobe cse panoi?
ami waiting list er shurur dikei achhi. Engineering subject pabo ki?
admsn e ki sub wise pass korte hobe??
via soumyo koy run korce?
bangladesh kalke harbe ?
khela dekhe shomoy noshto kori na ?
mone hosse koli aminur ragiber attiyo?
Sust er cse te koita seat ase?
kon channel a dekhabe s?
Bro kindly bolen protita question e mark koto?
assa vai sob subject e ke alada vaba pass korta hoba?
sakib somporke kotha boler sahos paw koi theke?
class shuru hobe koba?
admission test er payment kobe korte hobe?
halar pute block marse.doraise mother chod a?
vaiya ami kono beyadobi na korleo ki amk rag dibe?
via railstation theke versity kmne jabo?
waiting er theke daak paoar jnno kotor moddhe thaka lagbe?
hmmm re amar baba vlo ase. tor baba ma kmn ase?
iict te ki ki dept ase va?
A te kon kon subject niye porar sujug ache?
sust ki raf korar page day vai?
keno ?
amr position ***** ami ki chance pabo via?
bhaiya vorti porikkha koto number r?
vaiya vorti porikka kobe ?
shakib ar jagai ?
ke jitlo  ?
sust a cheleder hall koyta baiya?
sust e 1st year e ki hall e seat dibe bhai?
mashrafi khello na kno  ?
bhai sust a chatri holl koyta?
bhaiya sust a cheleder hall koyta?
bangladesh aj jitbe ?
kon jukti te bollen kotha ta?
vai sust a koybar xm dewa jay?
tai to bollam joya torta kora hoiche plastar?
exam er seat kothai pore via?
tor baper nam ki re ?! ato lafas kan ?
tomake ke agulo nia chinta korte boleche?
cse te kotogula seat ase?
sust e chance pete chai.position kto er moddhe thakte hobe bai?
sust er cse pete koto tomo howa lage vaia?
vaiya iict ki?
vorti porikkhar jonno ki ki papers lage?
apni ki ghorar unda koren?
Shahjalal versity koto marks er exam ney brother?
vaiya sust a wrong ans r jonno koto no kate?
korce tor maier studiem onek boro tay sob 6 mara ?
Per question er marks koto bruh?
o baad jacche kn?
vaiya bairer hall a ki canteen ase?
kaa koy wickt paise  ?
Bhaia prottek correct answer korar jonno koto marks kore pabo?
pagol naki   ?
vaiya admission test kobe hobe?
sust a vorti porikkha koto ghontar?
second timer xm dite pare?
sust a xm a total marks koto?
sakib toss jitla ki nita chichlo ?
k gelo abar?
hahahha sotti boleco but india kinto khube moja niaca ?
vaii..kmne possible nije poira chance pawa?
pak haralo amdr ta tora madarchod nachchis keno?
amar registration number holo 2013331054 amar seat kothay poreche?
assa bhai **** paite hole koto position er moddhe thakte hobe?
engineering subject ashsha kora jabe ki jodi waiting e thaki?
tamim kemon khele ?
vai sust a koyta hall cheeleder?
vhai sust ki raf korar sheet dibe?
sust a koto marks er xm hoy baiya?
admission fee koto taka?
vai exam er tarikh ki ekhon jana jabe?
kamne vagger choya? australia jitleo tader win hoito 1 ta.r nz vs aus er moddhe rain na thakle ota nz jito tader o win hoito 1 ta.then run rate hisab kora hoto.run rate bd er kono onghe khrap cilona bujlen?
gul gutir sa vs eng last match to dekhcen?
ireland koto krteco ?
xm ar seat kothay pore?
tuio tailee oi bejonma gular moddhe poris?
amr notification kn asena  ?
kheladhular sathe ki milaytese sagol?
rajniti kora lage?
taila nasir k bad dilan kno?
bro admsn e ki subject wise pass korte hobe??
Vai mrk/Q koto kora?
vai zafor sir kon dept a poray?
khela bujis tui ?
last series e o to sey valo khelche just ei ekta series e kharap khelley vad dite hobe?
bus a ashle koi namle vlo hbe?
koto mark a exam hoy?
vaiya sust neg marking koto?
sust xm a total koto no thake vaiya?
Sust e koto marks er exam hoy bruh?
iict ki kono department???
Sust er sob subject e ki engg degree dey vaiya?
bhaiya sust a ki neg marking ase?
hello kotha ta kake bollen?
partnership 200 hobe   ?
Sobgula question er mark ki ek?
vaiya admission test amader koto somoy dibe?
vaiya jafor iqbal sir ki retire kore felsen?
vai versity ashte koi namtam bus theke?
vai sust a ki pora lekha hoy?
amr position ***** ami ki chnce pabo vai?
oi achish?
soumya malaun er baccha tai na bhaijan?
rajnitir ki dekhlen?
vai sust a cheleder jonno holl koyta?
bhaiya hall a ki ghori ana jabe?
Vaia akakta posne koto mark thaka?
vai sust e ki written xm hoy?
sust a ki shob student der jnno hall boraddo achhe?
vaiya meyeder bairer hall ta ki onk dure campus theke??
tamim tomader moti beadop na bujla?
desh niye torko korchen keno?
only main boi poira ki chance pawa jabe sust a?
Vaya akakta posne mrk koto?
brother amr position ***** ami ki chance pabo?
vi railstation theke versity kmne jabo?
Sust admission er Q ki shudhu mcq te hoi bruh?
vaia sust e koto mark er porikkha hoy?
ekadosh nirbachone ki thik chilo  ?
vikhiri to ?
vhaiya orientation a asha ki joruri?
waiting list theke call kobe pete pari?
ishrat khala ato rag koren ken?
Per questions ar mrk koto bai?
vai result dey na kan?
vaiya amr kache sign kora admit nai..problrm hobe?
nasir koy ta mech kharap khelse ok je bad dise?
prothom borshe hallll e seat pabo bhai?
sust e second timer ra exam dite parbe vaia?
xm ar date kobe jana jabe via?
Bai proti prosne mrks koto kora?
sust er sob che puran dept konta vai?
B unit a seat koyta?
vai chance pawa ki coaching chara somvob?
keno hobe na vai?
sust er cse te porle ki name er age engg lagano jabe?
sust sylhet er kothai ?
le chhakka hoi hoi bangladesh er hol koi?
1st year e ki hall day?
chance pawar jonno kmne porbo vai?
k jitalo ?
sommo ke 10 match chance deya jay. nafis k 2 match chance dile problem kothay?
waiting position kirokom thakle vorti hoite parbo vai?
vai match er last tym koita ?
kare bad diya nasir re nibo     ?
bangladeshi ra cricket er ondo vokto thik tomar moto tara akjon cricketer er jonno jan pran dite prostut right ? tara khud bcb boss k o chare na nasir er jonno tara akhono lortese right?
ajke kar sathe khela ?
vhai sust admission test a marks koto?
bhaia bus a eshe kothay namte hbe?
tura ki manus?
kela nai rajakar der sate?
sust admission test a ki neg marking ase vaiya?
run koto ?
nasir ki teamer jnno kicuna     ?
vhai gpa koto thaka lagbe xm r jonno?
bhaiya xm a ki amra je kono calculator babohar korte parbo?
sust xm a total koto marks thake vaiiii?
vaiya sust a ki senior ta rag day??
live dwkhabe ki ?
2nd time exam dile ki kono mark kata jabe?
toder tho maa baaper e thik nai. kuttar bacchara.onnek sojjo koresi r noy?
bangladehs er khela kobe ?
mahmudullah ki paica bai ?
sust a xm koy hours er?
vai ami rajniiti krbo na ami ki sust e prte parbo??
taskin aj koyta wicket paise ?
r bangalira    ?
vaiya kon kon topic a xm hoy b unit a?
pakistan niya attu tan kn? tmr jnmo ki paikka go deshe hoicilo?
vaiya sust a ki ragging ache?
vaiya ssc & hsc milay koto gpa lage?
haa haa ccc india koli kothay?
vorti porikkha koto no er?
kto nmbr pele sust e chance paoa jabe vai?
last update ki ?
koto hoile cse pBO BRO?
vorti porikha kobe?
koita baje khela suru    ?
vaiya sust e sobai eto drop day kn?
vai admsn e ki sub wise pash korta hobe??
bai orntatn a ki takte hobhe?
ranjan giri ,apni ki suarer mangso khan?
toss a jitle ki korbe ?
sha abal khelai e to bujhena tar loge torko koira luv ache?
vai apni keno papon er jaygata nicchen na?
first year e hall e seat pawa jabe?
bhaiya orientation kobe hobe?
bhai sust xm a time kotokkhn?
vai rajniti kmn sust e?
bus a asle koi nambo vaia?
champions league tough hbe bd er jonno?
vaiya orientation a ki attend korte hobe?
Bhai B unit er prosno kon kon subject theke koyta koyta ashbe?
vai result website a pabo na?
putkit bash dhukaise bangladeshir?
accha vaiya waiting list theke koto jon chance pay?
dhakar bus koytay charbe ?
amaro mony hoy kno eisob  ?
vi aita ki india defending champions dekhe naki?
bai class koba shuru hoba?
bristy ar karone khela bondho hoeacha ?
score kivabe jante parbo or live dekha jabe ki?
baya borti porikka r time kota?
cls nki 7 din hoy?
vaiya hall a khoroch ki onk beshi??
Bhai please bolen mark/question koto?
sust koto marks er xm nay vai?
xm ar date dise?
toder koran a lekha ache onno jat k osomman krte ?
ke koise tore esob faltu kotha   ?
k?
mess e khawa kmn?
tai naki? to tui bcb er selector hobi?
kal ki khela hbe ?
apni kivabe chenen    ?
ato abeg keno tomar boloto   ?
shob sbjct e ki alada vabe pass korte hobe?
vai mobile a ki result jna jay?
tarpor ?
vaiya result kobe dive?
kamal malu kothakar. muslim use kore id bebohar korosken?
vaiya sust a meyeder hall koto ta?
ami koi thakum?
sob subject e ki alada vabe pass korte hobe?
semi final ta valoi jokes hobay,ei joker der niea. nijeder tiger na bole biral bol, karon tiger er o mansonman achay ?
seto sobai jane. tahle apnarai proman korchen j apnara gadha. karon match er ager din to khub biopic dicchilen bangladesh jitbe. to kothy gelo apnader sei bangladesh?? so apnarao sob dike chinta kore post krben bujhechen?
2nd timer ra exam dite parbe?
dish   koi gela tmi   ?
k out holo?
aishob abal public re selector banay keda?
amamder admission test kobe?
sust e chance pete chai.position kto er moddhe thakte hobe bhai?
mossadek abal tare nebo?
sob subject e ki engg degree dey?
SUST a vorti porikkha kobe?
bangladesh aj jitbe ?
karon j doli hokna kno india/pakistan/ onno kuno dol tumi ultapalta pic dibe kno?
swe te porte hole koto mark pawa lage?
sust a ragging ki beshi?
vaiya vul uttor dile ki minus marking hoy?
koto din lage vaiya migration rt result out hoy?
cse paite hole kmn pstn thaka lage?
bangladesh er score koto akhon?
sust e unit koita?
vhaiya gpa koto thakle xm dite dibe?
du te admit hoisi kintu pochonder subj pai nai. 2nd time ki dite parbo?
Unit B te qs koita ashe?
bhai sust e a unit e koyta quse ashe?
admission e total koto marks ?
vai amader class shuru hobe kobe?
jai hind india jokhon jitbay tora tokhon post korbi to ai group a bangladesh e ra?
kos ki rey o kobe valo cricketer holo?
btv te dekhabe ki ?
sust e chance pata cai.position koto er moddhe thakta hoba ?
admission test e total marks koto vaia?
sust sylet ar kothai ?
vad diben kake?
tui ki blood?
kohlir bal ase? amar to mone hoy o ekta abal naile eivabe jiv bahir kore?
cutter mastar kothay ?
konta?
sust e votir tk ki vai bank e jai joma dte hy?
koba thaka class?
paki abar tomar abbu hoy kmne?
vai bairer hall e khawar bebosta ki?
meyeder jonno bairer hall ki safety ensure kore vaiya?
2nd time ki exam dile cse pawa jabe?
Sust e chance pete ki likhito porikkha deya lage?
kal koitai start hbe match ?
r apnar eto troll koren ken?
banchod gulo bari gia ganja kha r riksha chala?
ki jani?
haire bangali,jitle bangladesh. r harle balerdesh?
Sust admission test er age ki ami amr seat dekhte parbo?
khela kon channel a koitay start hoibo aktu janaben ?
bai sust a seleder holl koyta?
orientation a ki hoy vaiya?
mess ase kno sylhet e ?
mustafiz ajke onek valo bol korche?
vai sust er xm er seat ki only sylhet ai pore?
vaiya gpa koto thakle xm dewa jabe?
bhiya sust k nef marking kore?
sust xm a ki marks kate vul ans er jonno?
then mushi tamim kokhon cilo na bd er ajker obosthan a asar picone?
bepul mitra dadu base kotha bolo na voi paw kano khalar age ato voi paw keno?
sust a cheleder holl koyta bhaiya?
admission xm a time koto dive?
toi ki daspremik?
vaia 2nd time exam dile ki cse pawa jabe?
mustafiz nai keno vai ?
khanki lagbe mone hoi tor?
Sust e ekekta question koto marks er hoy?
result day na kn vai?
proti bochor waiting theke koto jon nay?
sust er cse ki sob cheye valo?
koi problem ase bujte parsena?
ekta ques ask korbo vaia?
tumi ki mominul er kotha vule gacho?
nasir nai      ?
B unit e qs koita hobe ebar e?
lagbe naki baash?
prantho naim tumi kon desher vai?
cse ar jonno koto mark lage?
vai, sust e waiting list theka koyjon ney?
vaii plz bolen sust e ki calculator nite day?
oi kuttar bacca,tor bari koy re,tor phone de,jodi ak baper beta hoye thakos?
seat kothay poreche amar?
akhon ki ovostha ?
vai khela ki suru hoise?
Hello bruh! Sust a evry crct ans e mrks koto?
vai exam er date dise?
bad daw uchit?
sust a admission xm kobe?
sust admission test koto ghontar?
Per questions a koto marks kora thakba bro?
mahedi marufer name ki mamla ase?
tme ki paw nai?
pass naki alada alada kora lagbe vao???
eto brain short hoi kivabe manush er ?
anyone there?
vaia result kobe dibe?
exm er date kobe jana jabe?
total koyta waiting list day?
sust r vorti porikkha koto no er bhaiya?
amader desher ki kew roja rakhe   ?
rony vai apnio post ta poren ni? ami ki sabbir k one down a batting koranor kotha bolsi?
nannu chagol tore koto taka dey mashik beton,soumya serker e?
orientation er date kobe dise?
sust a 2nd time exam dila ki mark kata jabe?
mostafiz ki magic dekhabe nah ?
wait list a jara tara sobai ki vorti hote parbe?
shakib ajk  khelbe na?
vaiya sust a koto te xm hoy?
amra matroi cup jitlam?
sust sylhet er kothai vaia?
week e ki 5 din cls hoy?
Bruh sust ar questions format ta ki?
vai sust e koto mark er porikkha hoi?
sust xm a total koto no bhaiya?
sust e rag ase?
Sust a amk koto marks ar xm dite hobbe bhau?
bhai apnara ki kew papon taile hudai pechal paren kere?
duibar ki xm dewa jay sust a vaiya?
pakistan to toder lomba bush dilo.nite parsos to??
vaiya koto marks er admission test?
cuet e admit hoisi kintu pochonder subj pai nai. 2nd time ki dite parbo?
acca kew ki jano kalke koy tar somoy khela start hove        ?
vai sust er engineering ki khub hard?
sabbir ki korlo?
qns onk hard hoy bole?
exam er subject ki ki bhai unit B te?
out hoilo  ?
vhai keu kisu den na kn  ?
shakib abar apnar bowre ki gowa marlo?
admission e total marks koto?
kothay pabo orientation er date?
xm er date kobe jana jaba?
cse pete  kmn position thaka lage?
Vaia hard r easy Q te ki same mark thakbe?
vai sust a kobe xm date fele?
tai na?
amr ssc te 5,Hsc te 4.amr koto kata jabe?
vaiya vortir jonno ki ki lagbe?
ai abal mal ki besi kheysis?
sust xm  a ki calculator ana jay?
icc abar doctor kobe holo?
shunlam kothao naki mess nai.kahini ki vai?
tomake ke agulo nia chinta korte boleche       ?
sohag gazi koy harailo vay?
Per question e koto marks kore thakbe vaia?
p.n tumi indian?
Bai sust ar question ki mcq te hoi?
redio  ye   dicce ki na   ?
sust a vortir somoy ki poriman taka lage vai?
ki bojhate chaile?
kothai mane  ?
vaiya mobile to result pamui naki?
kon wiliamson virat kohli dumini warner?
pstn *** hola ka chnc hoar psblty asa vaya?
vaiya hall kmne pete pari?
Baia proti Q ta koto marks kora?
vai khelar ki kobor?
oi shala hindu.sala islam nia kotha bolis?musolmn akta chipa dile kali.krishno.hore ram.ai bal gula shob chapta lagbe.sala tui ki goru khabi?
amar ki sure migration hobe?
nasir kothay?
baler khela bujo ?
Tym kotokkhon thkbe shb shesh korte?
via rail station theke versity kivabe jabo?
sust a b unit a xm dite koto gpa lage?
Vai please bolen mrk koto prottek Q te?
final match ta kokhon bondhu  ?
vai amr position ***** ami ki chance pabo?
tara tader ei karone sera cricketer tai noi ki?
vaiya sust a ki cultural songgothon ase?
bangladesh e jitbe?
ei group a dhektasi onk rendia kutta gew gew kortesa.ekhne toilet rendi gular o ki emon obosta naki?
rupai sarkar tnx dada..eishob #beggerdashi der jonno etai kaafi ?
bangladesh ki world cup jittey parbey ?
tora amader pashe? kokhon amader pashe sile mone pore?
sust xm a total koto marks thake vaiya?
accha vai sust a sports kota nai?
r koto oil dibe bolo?
cse te koto mark paile chance pawa jai?
koto serial porjonto cse pay?
freedom india dise shunte khub hassokor lage. borong varot je e sadhinota peyese ata bangladesh er parotibaditar porisrom. sher-e- bangla a.k fojlul haque ke chinen?
registration kivabe korbo?
kobe khela ?
na na bro tiger ta or jaigay tik aca , coz bd er eii abosta habe to 15 tarikh ?
md omar faruk amra na hagle toder khabar jutbe?
vai ami A+ paini ami ki parbo xm dite?
amader ja e hok, amar kosto toh oijaygay tura ato boro dol hoiya semi te jaite parbi nah????
nasir ek neowa hbe na. karor ki kono somossa?
nasir koi?
fake picture use korchen kno?
kutttar bachaaa?
dak mare tai?
hall e thakar bebostha ase 1st year e?
se somoi indiar barthota ki amader barthota na?
at least koy ta writter er boi pora lagbe vaiya tikar jonno?
swe te porte hole koto tomo howa lage?
kmne hall a uthte pari?
gechisto kamla khat te tui bujbi bol ?
e bhai pass ki alada alada kora algbe naki?
amr subject choice ki online a korte hobe?
spiner niye lav ki ?
bhaiya sust admission test koto mark er?
admit card hariye gele ki problem ase?
sust mote koto no r xm nay baiya?
5 din cls hoy?
bangladesh er semi final a uthar change ace ki ar  ?
sesh e kangal ra bal chirbe ?
torao british er pa chata kutta chili aksomoy vule geli?
vi result pamu koi?
hall e khawa kmn?
baiya sust a tika ki khub kothin?
vi bpl kobe theke suru ?
bhaia **** pete hola koto pstn er modda takta hoba ?
admission test amra koto time pabo bhaiya?
koto te jante parbo j migration hoise kina?
porikha ki pichabe?
ishrat khala rag koren ken?
khela koytay?
khela kokhon shuru hobe bon ?
boi porlei ki preparation done?
vaiya orientation a asha ki obligatory?
sust er kon dept e jafor sir class nen?
vai orientation na ashle ki jhamela korbe?
bijan dhar ki raja kar ar bacca naki?
admission fee koto tk via?
votri prikha kobe?
squad e ki nasir ache?
r soumya, sabbir, mosaddek khub dharabahik na ?
bangladesh kono plyr ipl khelata ucit na?
Sust er sob subject e ki engg degree dai?
Hey bro, plz bolen proti question a marks koto?
sust a koto marks a xm hoy?
vai amar pstn ***** ame ke chnce paba?
apni gali diccen kan ?
soumya india r sathe kon match valo khello?
vaiya sust e naki olympiad quota ase?
vai chobi attested koran lagbo na?
khela koytay?
vai orientation a ki thakai lagbe?
sust a porle ki valo job oppurtunity thake vaiya?
vaiya sust er admission test koto marks a hoy?
adil rashid keno?
goto bochor waiting list theke koto jon bhorti hoisil?
apni kakay group thay kay bayr koray ditay bolcilayn  ?
aktao mac jitte parbena bangladesh     ?
sust er ques pattern kmn baiya?
kon coaching a porle ami chance pabo vaiya?
ha?
vaiya meyeder bairer hall er monthly cost kmn pore?
bangladesh er gula roja rake na    ?
admission test a time koto dibe bhai?
to pakistan prem colbe?
baya sust a cheleder hall koyta?
approximately waiting theke koto porjonto dake?
zafor sir kon department a poray?
exm er seat kothai pore?
partha pratim likel .vai voy krche naki?
here jabo ?
bangladeser kon jaigay ?
bhai sust a total gpa koto thaka lage b1 unit er jonno?
vaiya sust admission test a ki je kono calculator ana jay?
shob sub e ki alada vaba pass korta hoba?
mathe ke?
kub valo filder tai catch o miss kore ?
orientation koba via?
admission test er somoy sathe kore ki ante hobe?
2nd timer der koto mark kata jabe vai?
bhaiya migration r result jante koy din wait korte hoy?
vai sust a ki raf korar jonno page day?
b unit a koyta sub vai?
vaiya admission test kon mashe hobe?
sust e mot unit koita?
waiting list e kon position e thakle chance er asha rakha jay?
er ager bochor waiting list theke koto jon chance paisilo?
admission test e total marks koto vai?
sakib ki kisu lage tur mizanur rahman?
khelte paris na,faltu kotha bolis keno?
sust er cse pete koto tomo howa lage?
vai ami EEE te vorti hoisi ami ki migration korte parbo?
nasir kar jaygay khelbe?
qns ki onk hard hoy?
o akta khankir pola?malaun?
kisher chapa?
run koto vai ?
Bhorti porikka koto somoy er baia?
vaia sust e chance paite  hole ki krte hobe?
baiya sust koto marks er xm nay?
sakib er score koto?
khela bujen ?
sust xm a ki nef marking ase vaiya?
vai sust e vortir tk kivabe dte hy?
kobe pabo result vaiya?
kake bosabe ?
vaya vul ans dile no kate?
khelar update kon post a pamu     ?
sust admission test koy ghontar bhaiya?
nz er sate bn jetle kehobe ?
khela kobe bhai?
tora suar khas na keno? tdr che besi baccha pare bole?
ki kore chilo?
pash ki alada alada kra lagbe naki?
gala gali koren keno?
koto over?
vai sust er notun dept a ki enough teacher ase?
pagol naki? 1932 ke to amra eriye jete parina. ki dorkar eysnob utanor, 1932 e amra india silam na? se somoi indiar battota ki amader berthota noi?
vai xm ar seat kothai pore?
kon channel a khela dekhacce ?
bhaiya admission test a amder koto somoy dibe?
vai tora pura world er moddhe sob janis sob khelte janis. toder moto geani manus world a ekhn o jonmo hoy nai. evar khusi toh?
apni ato mittha kotha blen kn ?
doll a k k champion trophy ar jonno  ?
Sust er cse te koita seat ache?
bhai sust a cheleder hall koyta?
ami ajk khela dekbo purata?
koyekta valo batsman er name bolunto j soumya theke valo?
vaiya sust admission test koto ghontar?
khela koytay ?
kon kon sub a xm hoy b unit a?
kmn hoy qns?
khela hbe ki vi  ?
bai orientation a ki ashtei hobhe?
tao team a silo. r sakib to siloi. taina ?
tar form ta kemon chilo ?
tai. ki series jitaches india r kacha. ekbar bol dakhi?
salar hatur tomar dam bere gace?
sust a koto gula meyeder hall?
doler odhinaoouk ke?
ha vay deksi?
sust er subject gular moddhe best konta?
vaiya xm hall a ki ki allowed na?
dekha jaak na bro, samne ki hoy?
pstn *** hole ki chance hoowar possibility ase?
b unit a ki ki subject a xm hoy?
vai bus a ashi koi nambo?
baash khaia shob vuila gesso?
ata bola lage?
sust mote koto no er xm nayy vhai?
bhaiya bairer hall er canteen er khabar kmn?
online er k o live dektecena   ?
tamim is doing well day by day but sakib is out of form ?
bus nai kno?
selera ki mess e thakte pare?
javed omar ki khelte chay na ?
waiting e koto porjonto nite pare bhai?
vai orientation a ki ki hoy?
yo vai sob subject e ki alada vabe pass korte hobe?
vaia **** paite hole koto position er moddhe thakte hobe?
xm ar seat koi pore via?
vai seat ki bare na same thake every year?
vai zafor iqbal sir kader class nay?
Per question marks koto vaia?
sust a olympiad kota ki ase?
Sust e hall kotogula acha?
aita ki obligatory j orientation a ashtei hobe?
Sust e hall kotogula bro?
kun pagole koise ata beyadobi    ?
exm ar seat koi pore?
vaiya khela ti kon channel a hobe ektu bolben ?
amra ssc gpa 3.5 ami ki sust a test dite parbo?
six     koyta    ?
koto ran korchilo?
tamim koto korse ?
sudhu boi pore ki ami tikbo?
kino  ?
srilanka ato fohinni kare?
baya **** paite hole koto position er moddhe thakte hobe?
kamon koray vai?
sust ki mcq xm nay vaiya?
achhen?
bai sust a neg marking koto?
vorti from puron ki suru hoyeche?
vaiya sust a seleder holl koyta?
bangladesh harbe?
halar pute ra, soumya ke tike thakte hole ghoroate valo kore aste hobe. nirbachok rakehche togore kon halay?
vaiya sust a ki calculator use kora jay?
sust a koto marks er xm hoy vaiya?
sust ki raf korar pg day vaya?
sust er ques pattern kmn bhaiya?
koto run?
vaiya kichu na korleo ki rag day senior ra?
Koto time dewa hobe amader answer korar jonno bruh?
baiya b unit a koto gula dept ase?
sust a xm koto no er hoy?
vai shahadab khan khelonay? khelba?
o ki national team a khelar juggo?
jite geche?
shakib er jersey number koto ?
koydin por result day vaiya?
xam kbe via?
eta hashir ki holo?
bhai sust a ki mcq xm newa hoy?
bro sust e 2nd timer ra exam dite parbe?
to tomra ki korte asho?
tahole amio bolte pari.raj vai amader matrivasha apnara bolen keno.apnader ki kono matrivasha nei?
koto marks ar exam hoba via?
B unit e subjectwise marking ta ektu bolben ki?
pass naki alada alada kora lagbe???
bhaiya nije nije pore sust a tika ki audo possible?
sust a koto marks er xm hoy vaiya?
admission test a amader koto somoy dibe?
taile bcb kake falaya kake nibe bolen    ?
vaiya sust a xm koy hours er?
sust mote koto no er xm nay vhai?
ki hobe vaiya amader orientation a?
bpl?
vai admission test a koto no thake?
sust xm a total no koto vai?
brishty ki barse ?
vai position *** hole ki chance hoowar possibility ase?
sust admission test koto ghontar bai?
cse te total seat koto vai?
Amake ki written xm dewa lagbe sust e vaia?
chittagong?
vai olympiad kota ki sotti ase?
Vaia! Sust er question format ki?
bhai sust ki mcq xm nay?
bhai sust aki raf korar pagr day?
admission test koto number er bai?
vaiya orientation kobe hobe?
vai swe r cse ki same?
ami ekhn o amar seat plan pai ni?
waiting list e amar position onek pichhone. chance pabo ki?
cse chara ono kono valo dept ase sust er?
amader xm kon mashe vaiya?
sust a xm koto no er hoy vaiya?
hmm ar zoya dadi apni jodi kharap vasay kotha bolen tahole rag na kore ki khusi hobo?
Mrk/question koto hoba baia?
rendia hocce mother chood oder sate kiser khela?
ei pitch e spin dhorbo ?
baiya xm holl a ki gori porte pari?
vai somoya naki fut ball khelbe?
kon channel e dkasse   ?
sust e second timer ra exm dite parbe?
vai tamim koto run korlo?
vai xm hall a ki ki ana jabe na?
koto mark er exam hoi?
sust a mote dept koyta vaiya?
bro admission e ki subject wise pass korte hobe??
kothay thakbo vai?
rajakar,,jekane pakistan jitle amader khoti sekhane apni pak suport koren?
vaya sust ameyeder jonno koyta hall?
cls nki 7 din hoy?
ata ki sure vai ?
tamim khela pare na ?
baiya ans vhul hoile ki no kate?
vaiya orientation r date dibe kobe?
tui diachis ?
sabbir k namai na kn ?
vai chance paite minimun koy hours pora lagbe?
waiting list theke kobe dakbe bhai?
torta kora ache buji hijra?
baji hobe naki ?
hall kmne ami uthte pari?
kotay takba?
upni ki sure j r karo 100 six nai    ?
Proti sotik uttore koto marks bhau?
Sust a kto smy dba bhaia?
khali bangalir dosh  miyar dosh nei ?
tiger gula beshi joss?
amr sust er admission test er bepare janar chilo?
Somoy koto dewa hobe amadr vaia?
bhaiya sust admission test koto ghontar?
nasirer dosta kothai?
koto mark paile cs te porte parbo?
nasir ke valo lagee. kintu thik kar jaygay o ke dekhte chaicen?
Per crrct ans a koto mark kora bai?
sust a vorti fee koto?
sust ki raf korar page day bhai?
tahole amio bolte pari, raj vai amader matrivasha apnara bolen keno.apnader ki kono matrivasha nei?
tor jonmo thik ase to? naki tui o?
1st year e hall dewa hoy?
vaiya dine koto ghonta porle tikbo sust a?
kvabe hall pavo?
ambarkhana theke sust koto dure?
bai sust a ki neg marking ase?
admission ar jonno koto taka lage?
bhai admission test a ki ki laga?
vaiya orientation ki attend kortei hobe?
Per Q mrk koto kore vai?
ekhon shekhane khele kivabe ?
vai exam er tarikh kobe?
nafiz vai koi?
mote koto marks er test?
hoy. shala jay na kare?
vaii xm dite ashle sust er hall a ki thaka jay?
ekhon ke batting kore ?
run koto ?
bpl kobe vai?
fal2 score.tamim koi?
waiting list theke ki poriman student chance pay?
kon kon subject achhe A unit e bhai?
nasir koy ?
Koy hours pabo sust a bai?
sust e waiting list koita thake bhai?
vai amr position ***** ami ki chnce pabo?
sotti kotha naki ?
shuir toh toder moto jatira khay pujar somoy. pujar somoy naki onk sex hoy?
B unit e kon subject e marks koto bhai?
hi sorkar ki kaj korcen ata?
india ato valo kobe theke holo vai ?
rag ki onk hoy sust e?
amar mustafij koi?
kothay dekte parbe match seshe?
ki holo beyadob?
orientation a ki amr upostith thaka badhota mulok?
Hi bhau! Ektu kosto kora bolba mrk koto ekek Q ta?
vai exam er date diche?
boro vai ra naki thik e rag day sust a?
sust ki raf korar pg dibe vhai?
b unit a total koyta dept bhaiya?
sust e second timer ra xm dite pare?
week e koydin cls hoy vai?
Bai plzzzz bolan mrk/question koto kora?
merit position koto hoile cse pabo?
komche naki ?
vaiya waiting position ki merit er por shuru hoy na waiting 1 theke?
Ami protita correct answer erjonno kore marks psbo vaia?
Sust admission test er question e ki likhito ase?
admin ra koi?
admsn a kn kn sbjct thk qs hoy b unit e?
ekon k k namse ?
bd 7 a gale ke cricket ar khalte parbe na?
vaiya sust e 2nd timer ra exam dite parbe?
sust mot koto no er xm nay vai?
tamim koto ran?
Bhaya mrk/question koto kora?
stadium khali ?
asa ne beta vla bujo to?
kemne ekjot mone korlen example plsss?
vai tamim er soman kore nibe na hoy. asia cup er age mone ase? tamim ke bad deoar kotha uthse. tamim je e din valo kore se akram khan r vatija na. r je din kharap kore se akram khan er vatija. apni ki mone koren?
sust er vai ra ki rag day?
bai ora jodi biraler baccha hoy tahole apni ki        ?
admission er jonno koto taka lagbe?
admsn e ki subj wise pass korte hobe??
chudir vai bowling action change korse keno?
mauka means ki?
vai 2nd time exam dile ki cse pawa jabe?
vhai orientation a na ashle ki jhamela korbe versity?
vaiya kobe orientation??
vai sust ki neg marking kore?
anamul bearsto teka kom kisher?
vaiya admit howar jonno ki ki lage?
abbe shala tui to english bujisna abr vab chudas indian educated. etai buji indian shikkhitor porjay ?
Sust a naki onk kom somoy dey vaia?
ato sokalei fiz ke bad diye dilen   ?
vaiya vorti xm er time koto?
dada sewag je puro desh niye kore tokhon?
bd ?
sobai jokon aki kota bolchha ta holla sobi abal?arrr kangladasi ra ki?
tui kothay toilet koris?tor maa er gude?
khela ki indiar 11 joner sathey hobe naki field a 2-4 jon onno desh er ooo thakbe?
koto dollar tulchen bolen? net khoroch ke dibe shuni,ads dekhar jonno?
vaiya sust a ki sports quota ache?
vaiya sust a ki fresher der rag dewa hoy?
soumya sarkar ekdin 2nd quenton de cock hobe.karon quenton de cock eki performence korto.kintu er cricket boerd take ekadhik chance disilo.amar mone hoy sarkarer belateo ek e ghotona ghotbe.inshallah...?
vaiya b unit a koyta sub ase?
ireland a kar run basi?
news source?
sust porashonar poribesh kmn?
bhaia bus a eshe kothay nambo?
gala gali koren keno?
baje behave to harli tora tar por akhn kichu khuje na peya ai sob krcchis?
baiya amader koto tarikh theke class?
vhaiya wrong ans dile ki no katw?
koto din lage migration karjokor hoite?
vaiya kivabe janbo kobe orientation?
bikal na vor  ?
team a ache mash    ?
tamim koto ran?
match shesh?
swe te porte hole koto merit position lage?
vai rag jinis ta ki?
tomader tar sathe ?
tor dhone tui tel de porer dar dike mata gamao ken?
eta tumi ki bolle jamai?
vaiya meyeder bairer ki completely safe?
Mrk/Q koto kora vai?
sust e second timer ra xam dite parbe?
vaiya admit hoite kkoto tk lage?
le chakka hoi hoi forhad mamur hol koi?
qns kmn hoy vai?
vikhari choda abar koi ki?
xm attend korte koto gpa dorkar vaiya?
bhai a unit a ki ki sub a xm ney?
selectorder mathay ki jhamela amar buje asena.tara ki gunagun chachay kore naki taka khay ?
bol dibo?
vaiya sust a vul ans er jonno koto marks kate?
hmmm. bujhte parle tahole?
vaiya xm hall a kighori porte pari?
bai sust a meyeder hall koyata?
taskin ki porer matche khelbe ?
xm kbe?
accha pass ki alada alada kora lagbe naki?
ja bolar thik e boleche ?
vai xm hall a ki ghori newa jabe?
baiya sust ki neg marking kore?
vaia sust e 2nd timer ra exam dite parbe?
vaisust e vortir time a ki medical test kray?
amake ki ektu nirdeshona dawa jabe?
Exam er marks koto count kora hoy?
mather chud . amra 9 jhon niya khelleo tora jite parbi na?
kal bd jitla 6 a chola asbe  ?
ashraful er average janen 1 down a?
Brother! Plz volben per question mark koto?
bhai koto din wait kora lage migration r rsult janar jonno?
admission ar seat kothai pora?
cse te total seat koto via?
vaiya total koyta dept b unit a?
sust e vorti hoite admission fee koto lage?
tui ki blood?
kal tmdr match new zeland er sathe ?
khub to india niye vab6ili,bangladesh ki semifinal chole gelo?
vaiya amader vorti porikkha kobe?
vai bus e ashle koi namle easy hbe?
Bhaia shob question er marks ki same hobe?
**** pete hola koto pstn er modda takta hoba vai?
orientation e ki ki ante hoba?
ektu janiye diba  ?
vaiya session jot onek beshi naki?
sust a course ki department thik kore na nije kora jay?
ami ragniti krbo na ami ki sust e prte parbo??
sobai chup kere?
tumito ind support koro tomk kotay patabo?
sust er cse te porle ki name er age engg lagate parbo?
ajkeo nasirke khelay nai ?
easily visa pabe ?
exam er tarikh?
bai orientation a na ashla ki hobhe?
match harla ki kharap dol hoy?
aj ami cricket khelbo ?
khela ki suru hoy ni ?
vaya sust a cheleder hall koyta?
Shahjalal e ki cq xm ase vai?
bhai sust koto marks er xm nay?
vaiya bairer hall ki jinish?
evabe bolo na apu, ora omon hole ki amrao omon hobo naki?
admission fee koto tk?
vai sokale ki khaichen je nijer desh k support na kore raja kar ar moto kortechen?
ata ajker vai?
apne j bujsen tai bolcen   ?
vaiya iict te koyta dept ase?
vai chnc pete koto paoa lage?
kohlir bodnam korecis, toder ki joggota ache?
lonkar moto?
pakistan jitle abar juddo korben na ki?
india na korle rajakar hote hoy?
vai amr migration ki hobe?
orientation er por e class suru hobe?
road ki out?
karen ki acey oidikey?
vaiya kon sim bebohar kore ami reg korte pari?
xm ar seat kothay pora?
vi bpl kobe theke suru ?
nannu shaheb r ki nirbachon korbay player?
taile eita k ?
sust a ki neg marking ase?
vaiya b unit a kon kon sub a xm hoy?
malu kemon lage paki bash akto besi doke gelo naki dada?
Sust a tym limit kto bai?
waiting list theke kon kon subject pawa jabe?
update koi  ?
kalke koyta theke suru?
sust e waiting list koyta day bhai?
vhai motamuti koy jon tane waitng theke?
aj jitbe?
srilanka & pakistan er ki bd ke topkanor sombhobona ache bishokaper agge?
shebag er kas theke amader bichar asha korte hobe kn? she ki bicharok? a to patta debar ki ache?
sust xm a total koto marks vaya?
sust e 1st year e ki hall e seat pabo vai?
vaiya result kobe pabo?
chakma.bro apni ki bolen?
baiay sust a xm koto ghontar?
sust a rag nai vai?
sylhet er kothai eta?
vi bus e ashle koi nambo?versity kmne jabo?
vai sust a cheleder koto gula holl?
vaiya orietation a ki thakai lage?
ke jeno bollo pass naki alada alada kora lagbe???
shobai ki  rag dey vai?
bhai admission test a amader koto somoy dibe?
ki shune asob?
sust xm a time koto bai?
bhai kobe orientation?
d l method ta aktu bujaben ?
only ki ekbar e exam deya jai?
sust admission test a marks koto vhaiya?
bhai kmne hall paite pri?
sust a ki neg marking ase bhai?
exam er seat kothai pore vaia?
baiya sust admission test a marks koto?
via nmbr ke kata jaba raslt a?
tara kothay onushilon kore ?
bating ato baje kmne holo?
wiket koita?
Hlw brother! Kindly bolta parban per question koto mark kora?
vaiya seat ki bare sust a?
ora bokachoda bujis na naki?
vai jafor sir ki akhn o sust a asen?
Vaia proti question e koto marks kore?
baiya ami hsc te A+ paini..ami ki xm dite parvo?
vortir din koto tk nia ashbo?
update koi?
sakib khub valo khele?
vai exam er tarikh?
accha vaiya sust a meyeder holl koyta?
kobe khela?
er chaite valo team hoi naki ?
masrafe koi ?
via bus station theke vrsty jabo kivabe?
tahole indiar support keno korbo muslim hoa?
abey bokachoda.bangla ta amader vasha toder noy.toder jatio shongeet ta kar lekha janis ki?
exam kmne hoy sust e?
india jitle bd ki 5 number ranking a asbe?
mossadek re  nebo ?
shobaire haraite parbe.but indiare haray na ken?
fizzer r koto over baki ace  ?
tumi ki jano je amader news channel a koto bangladeshi bhai ra comment kore?
ami xm dite ashle ki hall a amk thakte dibe vaiya?
bhai sust e ki calculator ana jay xm hall a?
vaiya koto tomo hole cse pete pari?
but apnara atto boro dol hoiya ki chirchen?
2nd time exam dile ki cse paua jabe?
vai sust er curriculum tough ki?
khela ki gtv te dekhacce    ?
brishtir ki obostha ?
vi sust a ki vul ans er jonno marks katbe?
amr gpa koto thakle xm dite dibe vaiya?
mehedi marufer namey ki mamla ache?
vai sob subject e ki alada vabe pass korte hobe?
sust xm a total marks koto vhaiya?
brother admission test a time koto dibe?
seida hoitei pare. janen vai amadero onk k dhkle ga jole jay. tobu vlo k vlo bltei hy. jmn tamim vai vlo khlse tbe bangladesh vlo bowling krte pare nai. soumya tao flop glo ei guli hoile ki r chle blen?
kon kon din khala  ?
Shahjalal versity te proti thik uttorer jonno koto marks vai?
er ager bochor waiting list theke koto jon bhorti hoisilo?
vai rail station theke kmne versity jabo?
vai migration hoite koy din lage?
sust a ki negative marks ase?
tahole one day te nei kno ?
shob subject a ki engineering  degree dey vai?
ok jao sir liton re niya nio?
khelata ki samanno?
yes nasir koi ?
admission seat koi pore?
xm hall a ki apple watch allowed?
kaw link dite parben  ?
2nd time exam dile ki cse pawa jaba?
Sust koto mrks er xm nay baia?
bhaiya result dibe kobe?
admit hoisi kintu pochonder subj pai nai. 2nd time ki dite parbo?
ar koto ulta palta chapabaji korbi tora?
vorti porikkhar somoy kotokkhn?
hok kotha bolle jodi ban hote hoi tate ami raji. kintu amake ban korle bangladesh jitbe tar ki garenti?
boka banachchen naki vai?
Vai class shuru hobe kobe?
exam er seat kothai pore?
sust e ki rajniti hoy?
sust e negative marking er system ta ki?
vai bus station theke kmne varsity jabo?
Sust e hall koita via?
Hey bro, ami every correct ans korar jonno koto kore marks pabo?
buttrfly delivery ki     ?
class kobe theke?
sakib khubie sundr khele?
g via valo aci  apni ?
mute hoy na?
aus run koto kore chilo, vule gele cholbe?
review ase naki ?
tai naki?blo to?tahola tme malu?
ora ki proti match ei full team change koira falabe   ?
waiting list kobe dibe?
prothom borshe hall e seat day seleder?
musfique er score koto?
Unit b er admission xm er topic gula ektu janano jabe?
Koto marks er xm newa hoy vaia sust e?
sust a ki shob model er calculator allowed?
score update koi galo ?
prolap bokle kaj hobe ?
bhai ans vul hoile ki no kate?
Shahjalal a ki likhito porikkha dita hoba?
ashraful er average janen 1 down e?
vhai ekhane india aaslo kn  ?
bai sust a koyta waiting list day?
koto marks er exam hobe?
vai sust a ki sob type er calculator alow kore?
sust er senior ra ki rag day?
sust e 2nd time exam dile ki mark kata jabe?
tahole bowling e valo korbe kivabe?
sorforaj ar stikeret onek kom. nia kono lav holona?
le chaaka hoi hoi monir mamur lungi koi?
kita kos beta eta?
Examination hall e ki ki ana allowed na bro?
soumya ekjon shilpi khelowar?
man of the match k hobe    ?
amader exam er seat koi pore?
ha   setai k bojhe     bolo   ?
baiya sust a meyeder jonno hall koyta?
sust e ki second time ase?
vai sust e chance pata cai place kata er modda takta hoba vai?
xm ar seat koi pore vai?
Baya proti Q ta marks koto kora?
sust e total department koyta vaiya?
ke ball korse?
vai admission test kobe janen?
tui kon desher re?
abar brishty shuru naki ?
last year waiting list theke koto jon nise?
keno ?
mas koy    ?
2nd time exm dile ki cse pawa jabe?
bhaia bus station theke kivabe varsity jabo?
susr er vorti porikkha koto no r bai?
vai tui ak kaj kor tur bon ton thakle pathaiye de, just 3 mas por tor bon ke jikgas koris ki obostha o ans dibe ki????????????????
sust a meyeder hall kotogula?
result kobe pebo??
amar optional a gonit nae ami ki prikha dite parbo?
ki obostha match er   ?
ar sabbir?
tui ki rajakar?
vai registration kmne korbo?
amer ta cushar ato shock keno sala gay?
subject wise pass korte hobe??
b unit e mark koto?
sust a cheleder holl koyta baiya?
vai apnader ai panel a kono apu nai??
khub fatche tai na?
adil rashid keno?
amader dol shottie valo korche?
by tomader gruope admin k?
vai sust e rag dey?
bhaiya zafor sir ki akhn o class nen?
sa tour kobe theke ?
vai kon dept. a porle zafor sir er class pabo?
thik e to bolche. soumya ekjon class batsman. last series e o to sey valo khelche just ei ekta series e kharap khelley bad dite hobe?
nasir ar ki korle dole jaiga pabe?
xam kbe bhai?
kobe waiting list call korbe?
vhai orientation attend kora ki must?
Sust e hall koita vaiya?
md sogir hossen tumi ki vabe jano eta vowa khobor??
koi wicket gese ?
apni ekhon ki korchen?
khela hbe ki vai?
soumya ke 10 match chance deya jay. nafees ke 2 match chance dile problem kothay?
ke out holo?
Kotokkhon xm dewa jabe bhau?
sust xm a ki neg marking ase?
tai?
vai sust a chatri hall koyta?
tv ta ki dakhaba   ?
jodi apnake tiger kheye felto tahole ki korten ?
Vorti porikkha koyta theke?
vaiya sust er ques pattern ki?
sust a sportsmen der jonno quota nai?
sust a vul ans dile ki marks katbe bhai?
koto ball a koto run  ?
baya orientation a ki thaktei hoba?
Sust a ki likhito porikkhao ase naki bro?
sust admission test koto mark er baya?
ki bollen?
koto paile chance hobe baya?
nafiz koi?
vaiya kon subject a admit hoile jafor sir er class pabo?
tui jitsos?
final e rohit apu baccha dise?
englander por ke hobe bd er protipokkho?
apni koidin holo khela dakhen ?
Sust cse te koita seat ase?
baiya sust ki mcq xm nay?
Full answer korte koto somoy pabo bro?
ki holo? match er agey je bangladeshi ra urchilo.r naki allah r kache dua korchilo tara koi?
bangladesh worldcup jitbe kobe ?
Zafor Sir kon department a?
vai b unit a dept koyta?
admission test a time koto dibe vai?
r bangladesh jno kotovar ?
xam kbe?
exam kobe hote pare?
sust xm a total koto marks thake?
koto run hoilo?
prothom alo post to discuss kho, srilanka 292 run e byobidhane jitle group champs hobe. r pakistan may be 278 run e brybodhane harate hobe srilanka k. tobe group cmps hobe. cricket itihase eta ki adu possible ?
Shahjalal versity koto marks ar xm nay baia?
sust e first year e ki hall e seat pawa jabe vaiya?
vai sust cse te kototomo hole chance pabo?
koto marks er exam hoi?
kobe class shuru?
xam e total koto marks?
voy pailo naki australia?
bai vul ans dile ki marks katbe?
k pise?
vaiya sust a tika ki khub kothin?
sakib ke niye eto matha betha keno musaddek sanjumal ki bal felte se?
ekta ques ask korte pari?
bhai admission test kon masher dike hoy?
score koi  ?
game kkn on hbe   ?
sust e chance pata cai place kata er modda takta hoba vai?
sust a kon subject niye porle valo hoy?
vai ami takba kotay?
ebar 100 hbe      ?
bus ki chole vai?sust er?
khaon naki vlo na??mess e??sotti ee vai?
kon salara criticism kore tamim er?
vaiya sust a meyedr jonno holl koyta?
ekhane notun ki ghoteche?
bangladesh jitbe?
exam er date diche?
migration kore ki dept change hoy?
koita baje soru hobe  ?
vai bus station theke varsity kmne jabo?
shala tui khela somporke kisu bujhos?
PME te job ase kno?
admission ar zonno koto taka lage?
papon ki korlo?
admission taste na diye ki vortir kono upay achhe?
k bolce baniye baniye re ?
vorti porikkha r time koto bhaiya?
jabed umor bad thakbe kn?
vaiya apni ki mone koren nije nije pore chance pawa possible?
vai sust a ki mcq xm newa hoy?
Sust e kotokkhon somoy dey bai?
halarpo shoummo re rakhchos ki karone?
sust a cheleder hall koyta?
exam er seat kothai pore vai?
bangladesher next khela kar sathe ?
ran koto?
ekane fizz kotay?
bhai admission test a timr koto dibe?
koytai suru hbe ?
vai admission test e total marks koto?
vai amk ki rag khete hobe?
Sust e ki cq xm ase vai?
orientation r date kotha theke jante parbo?
xm dite ssc and hsc milaye gpa koto lage?
subject wise pass korte hobe bhaijan??
amader country te aina ja bamboo ta disilam mone ase ki?
sust a chance pete coaching gulu ki important?
odi na test kheltase?
commentetor k ?
fizz kothay ?
sust er orientation kobe?
admission e total koto mark?
vai exam ki hoy sust e?
sust er sob tescher ki sust er e naki?
aiii ta to india bang ke haranor pore oder shantona puroshkar dicche ?
or form kobe asbe bai?
bhai gpa koto thakle xm dewa jabe?
sust e second timer ra exam dite parba?
tamim er run koto  ?
koytay ase khela  ?
jossssss khele tamim?
kno england srilanka ka recently haralam amra test a.eta tumi ki bolle jamai?
bhai chobi koto gula anbo?
vai railstaion theke kivabe varsity jabo?
mitha bolbo keno?
xam e total koto mark vai?
admission test a koto no thake vhaiya?
time asukna dekhbi ke barite jai?dakhis abar aibarto churi korte parbina kandisna jano?
admission fee koto ?
match er age to onek boro boro kotha bolecho ekhon kothay tiger ra?
a unit er porikkhay qs pattern kirokom hoy?
mess ki ase sust area te?
sur paltay gaylo kayno  ?
mushi ajke khelbe ?
cse te koita seat ase?
xm kbe hoba?
vaiya sust a meyeder hall koyta?
admission e mot koto mark?
vai cse te porte chai.. position koto thaka lagbe?
sagor gain tmi ki pagla? pabna theke palale ki kore?
khela shuru kokhon ?
sust a unit  a koyta dept?
Sust a ki cq exam ase vaia?
Per question ar marks koto kora brother?
vai orientation r date kobe dise?
xm e total koto mark?
Mark/Question koto vaia?
oi sala to nijei team e chance pay na, ?
sust er cse te engg degree dey?
na ekn o gojay nai?
bai sust a ki mcq xm newa hobe?
ami babcilam rat 3 45am ata ki thik ?
vai subject choice nia bolben?
Hey bro. Per Q koto marks kore?
ato vul keno?
vi ajke nasir ace?
vaiya sust er jonno kon coaching best?
xm a total koto mark?
bhaia bus station theke versty kmne jabo?
Vai amader class shuru hobe kobe?
vai sust er waiting list ki different?
ami ki first year theke e hall a thakte parbo?
vaiya vorti porikkha dite ki ki lage?
Koto somoy pabo vaia xm a?
sust a ki ei bochor 2nd timer ra exam dite parbe?
amder desh k gali dile ata kew sojjo korte parbena. but apni o parben na?
Ami sust e porikkha dile ki likhito porikkhao dewa lagbe?
vai bairer hall a khawa dawa koi korbo?
tamim bal naki 95 koreche?
Bai please bolun proti question a marks koto?
bro pass naki alada alada kora lagbe???
Mrk/question koto?
vai gono room ta ki only cheleder jonno naki meyeder o thaka lage?
total koto lage vortir jonno?
halar po hala tui suor khao,tai buji sobaire kow?
hall a kibabe uthbo baiya?
shob sub e ki alada vabe pass korte hobe?
vai ami koi  thakbo?
bai chobi ki attest kora lage??
amie tho ar rabbe ka cai?
ajker match ta ki live show korbe ?
vaiaya sust xm er time koto?
Sust vorti porikkhar marks koto bhau?
vortir somoy ki transcript joma nibe?
sakib&mahamudulla koi?
orientation kotokhn hobe?
sust ki akbar e exam deya jay?
bhai vul ans dile ki marks katbe?
bhaiya amk koyjon writer er boi porte hobe?
waiting e koto porjonto safe?
konta?
kokhon khelbe sakib ?
sabbir k namacche na keno   ?
ki vabe ami hall a seat pabo?
ran ko2 ?
ashraful er moto 0 7 0 2 8 12 0 4 13 05 70 60 egula kk enings ?
vaia shob subject e ki alada vabe pass korte hobe?
Bai bolan plz mark/question koto?
sust er notun teacher ra ki sobai sust er?
tamim ar kotodin khelbe  ?
Bai mark/question koto?
khela kobe  ?
vai meyeder bairer hall a ki onk tk dewa lage?
bangladesh er khela kondin?
last er dike thakle waiting list theke dak paoar asha kora jay?
australiar adam dummpa koi ?
nafij koi?
Per question koto marks vai?
tor hingse hoy naki     ?
waiting list theke daak paoar jnno asha kora jabe kotor moddhe thakle?
souma ki tor bap lage re?
vai sust xm koy ghonta?
vhai vorti xm r time koto?
pagole ki bole?
chance pawar jonno koto khn porbo?
ami sust a kivabe ashbo?
tai naki?
koto taka admission fee?
iict bolte ki bujay vaiya?
sakib ki amn cater khala kor ca akhon  ?
amie tho ar rabbe ka cai?
cse te b.sc engg degree dei?
modon na thakle emon post keu dey vai apni e bilen?
kire zoya betha paichoch?
Bhau upokar hoy jodi bolen correct answer e mark koto?
se khetre kon team jabe semi te ?
waiting theke koto jon nay vai?
vaya sust a chatri hall koyta?
vorti porikkhar somoy kotokhn bhai?
austrila  new zealand ke harano charti khani kotha ?
formfill korle e ki vorti porikha dite parbo?
bhai, B unit e mark koto? ar kon kon subject theke qs ashbe?
vaiya sust kon mashe admission test nay?
bd ekta crkt dol oilo?
khela ki btv te dekhabe  ?
sust er borti porikka koto no er bai?
toss e ke jitse ?
bidesher mathe india bettr?
tamim century koreche?
bangla ki shudu apnar?
tura ki manush?
bhaiya hall a ki apple smart watch ana jabe?
sust e ki ekbar e exam deya jai vaia?
vaiii meyeder bairer hall ki khub dure?
abdur rahim bhai apni ki india support koren na ki ? ei deshe theke porer doler tan tanchen kno ???
agami khela londone?
Shahjalal versity er question ki shudhu mcq te hoy brother?
sust koto marks a vorti porikkha nay vai?
indian kun channnal dekhabbe    ?
accha toss a jite bat dicision ta ki thik holo?
ba ki kora hobe?
vai sust a ki raf korar jonno pg day?
bhai admission test kobe hobe?
nasirer ki holo?
Baya ki ki jinis hall a ante diba na?
vai sob typer calculator ki amra use korte parbo?
harbe mone hoy    ?
to nasir er ki from acay         ?
koto paile cahnce hobe?
Bhai kothin r shohoj proshne ki same mark?
vi sust a vortir time a ki medical check up kray?
live dekha jabe ki ?
vaiya sust a waiting theke koto porjonto dake?
bhai b unit r xm sub ki?
bhaiya ans vul hoile ki no kate?
Sust a vorti hote hole SSC te koto paoa lagbe?
sust er seat plan kobe dibe?
meyeder gono room a koto din thaka lage?
sust amr sopno.ami ki sust e prte parba baya?
sust koto marks er xm nay baiya?
vi koyekjon er position same hoile ki hobe?
sust admission a time koto?
bhaia bus e eshe koi nambo?
vai sust er xm er date kobe pore?
vai sust e 2nd timer ra exam dite parbe?
ki labh akhon?
ami to etai bujhi na je indian ra amader group e ki kore?
vi kon chanela dakabe khela  ?
orientation ki sobar eksathe hobe?
koi pabo result?
orientation ki attend kora lagbe?
vay a unit a q koita hoi?
Bro please bolun prottek Q te marks koto?
admission test a total marks koto?
aj ki je hobe    ?
bhai notun dept gulay ki teacher ase thik thak?
khelar score koto ?
vai mess er kaon kmn?
vaia admission test e total marks koto?
koto mark paile cse te chance paoa jabe vaiya?
dpl a ki math choto naki dpl er player gula khelte pare na? je valo khele shob khanei valo khele. apni mia bujhen na khela r hudai pechal paren ken?
eto sakib sakib koris kere?
gpa koto thakle xm dewa jay?
vaiya xm hall a ki ki allowed na?
orientation a ki ki hoy muloto?
sabbir koto ran korce?
vai sust a ki second time ase?
wrong ans dile ki no kate?
xm ar seat kothay pre?
amader vorti xm r din ki ki newa lagbe?
pstn *** hola ki chnc hoowar possibility ase vai?
vai india kon dike?
varisty ashar jnno bus e eshe kothay nambo?
ami ki kichhukhn apnar somoy nite pari?
sumbooo aber kobe vlo korloo mia?
Ami ektar beshi calculator anle ki kono problem hobe bhau?
o ovodro er ki korlo apnar sathe  ?
second major ki vai?
koi ran koi wicket?
Vail kindly bolan protita question a marks koto?
ekta ques ask korbo vaia?
kn chnl dekhay ?
vaiya koto tk lage vorti hoite?
dekhen, ami pakistan cricket tim take onk vlobashi.jodi kau bangladesh ke nie amon post krto apnr kmn lgto?
orientation a na ashle ki problem ase?
vaiya orientation a ki thaka lagbe?
anamul ase nafeez ase r imrul or theke onk valo kortece mia aita ki apnr chok a pore na?
chinta korte korte dari peke gese keohilr?
amin ken vai?
vaiya akhn o ki class nen jafor sir?
sust a meyeder holl koyta vaya?
kire salar pu sala #suvojeet ans dis na kn?
soumya ki bap lage?
vaiya shunlam ek room a naki onk jon k rakhe hall a?
orientation a asha ki must brother?
vaiya sust a ki neg marking ase?
tamim century korse ?
orientation er date dise naki?
kunu ki somassa hoba jdi na ashi orientation a?
vaiya sust er xm ki sylhet town ai pore?
keno?
kobe holl pabo baiya?
bhai A unit e koyta ashbe qs?
kharap somoye apnader asena?
sust e maiya go hall kotogula?
vaiya sust a ki second major kora jay?
nacir khelle pem krbe ke vai?
vaiya sust a chance pete kon coaching korbo?
xam er date kobe jana jabe?
dhaka sob player ney onno ra ki angul chuse?
Sust ar admission xm a time kotokkhon vai?
chance pawar jonno ami kivabe porbo?
accha vaiya kothay coaching korle ami chance pabo??
bro admsn e ki sub wise pash korta hoba??
vai asan ali kon desher player?
admission a total koto marks ?
khela kon chennel a dakhay ?
mashrafir aro upore batt kora uchit?
Kotokkhon time day baia sust a?
B unit a total seat koto?
1ta ques ask korbo vaiya?
sust er ques hard hoy naki vaiya?
ekdom uchit koiso vaya..ei malu ra jege jege sopno dekhtase?
voy lagche nki?
sust a meyeder hall koyta bhaiya?
kuli ekta player hoilo?
**** pete hola koto pstn er modda thakte hobe?
bhai ques koyta hoy a unit e?
sust e waiting list koyta hoy?
bhai ki ana lagbo vortir din?
sust a admission fee koto?
cse te koto mark pele chance pabo?
bhai highest koto jon thakon lage ek room a?
cas k k mis korece ?
sust ki sports kota nai vai?
lipu kk  ?
hall e ki khaway oshubidha vai?
baad diben kake?
saita apni bolar ke?
ki kobor?
kno re bangladeshi kutta india ki tor ammu r hoagai bash diyeche?
dhurr khelata harbe?
vaiya sust r website konta?
khala kokhon   ?
sust e waiting list koto porjonto tane bhai?
tamim koto korse ajk ?
vaia bus e ashle kothay namte hbe?
vaiya sust admission test koto mark er?
vaiya ek room a koyta meye k thakte day???
xm ar date kobe jana jaba?
tumi tik or moto pagol?
vaia bus eshe kothay namaite blbo?
tahole ki kren ?
r tora sonay mora?
bhai koto manush ek loge thaka lage?
ragnete ki kartai hoba bai?
vai bairer hall ki versity r under a na?
bro amar pstn ***** ame ke chnce paba?
buss e ki notun der uthte dey?
baiya orientation koto din pore hoy?
amar basa kurigram apnar ?
cse ki sust er best subject?
shobai ke diye shob kisu hoy nanasir k niea ato kotha keno ?
miraj ki khelbe?
tamim kto ?
subrata ganguly report khaooyar iccha ache?
subhrakiran mandal aso toh?
bro amay english sikao ?
5 din cls hoy na bole?
assa vai admission e ki subject wise pass korte hobe??
xm ar seat kothay pore?
papon ke keno bad desh na?
vaiya admission test a koto no thake?
amar ssc and hsc te gpa 3.5 ami ki sust a exam dite parbo?
ekhane ki ekbar e exam deya jay?
sust xm a total koto marks thake vhai?
sust a ragging ase?
baiya sust a cheleder hall koyta?
unit b te mark distribution kemon?
apni aigula ki blsen ?
be posativ raj apni mone hoi bengali na vai?
porikkha mark er exam hoy?
kothay poren ?
kon somoy khala suru hoba ?
sust exam koto marks ar?
oneday naki t20 ?
sust e ki second major kora possible?
to vai kakay bad dibayn     ?
xm attend korte amr koto gpa thakte hobe?
vai (1-5) top all rounder er name bolen to???
status tho diya dilen. kintu tar tweet ki dekchen.joto sob faltu?
k koto korlo ?
kon game aita bhai ?
bangladesher porer khela kobe ?
bai sust a cheleder hall koyta?
chance pawar jonno kotokkhn pora joruri?
bhaiya sust admission test a koto time day?
vai srilanka test series a highest run kar? ireland a kar run besi?
vaii sust a meyeder jonno holl koyta?
second major ki?
keu full score ta dite paren ?
bus e ashle kothay nambo vaia?
bangladesh ki 8 jon batsman nie khelbe?
Shahjalal versity er admission exam e kotokkhon somoy pabo vaia?
porikkha kobe?
Vai amader class shuru  kobe hobe?
masum ahmed apnar bebohar ato loos ken?
vai hall a ghori newa jabe?
bhai sust a pora ki onk costly?
boult r southee ki kharap ball krsa bhai???
ami toh mone kori sakib ja korce tik kaj korse na hole sanjamul k kmne bujhtam dole ki jonne ase?
sust e koto mark paile cse te chance paoa jay?
sir kobe ase bangladesh vs new zealand er mach ti ?
chodir beta toi kisu bujis?
Kto mrks ar xm newa hoi vaya sust a?
vai rail station theke kivabe varsity jabo?
tamim out ?
tore parchis?
bangladesh match jitle to posibility thakbe tai na?
comilla obosta ki vai amake akto janaben?
admission test a time koto dibe vaii>?
kin guide porle sust e chance pabo ?
ke kake bans day setai akhon dekhajak ?
vai sust e ki ekbar e exam deya jai?
bangladesher next khela kobe ?
tor problem ki seta bol?
kire rendi tor jole kn?
mathay chit ace?
sust e chance paite koto paoa lage via?
akon koto run bangladesher?
vaiya sust er nwe dept gula kotota valo?
vaiya kivabe pabo hall?
seat ki always same thaki vai?
ctg ar ohagker tamim iqbal ki bolen?
nafees ki koreche?
amader run koto ?
bus a asle koi namle vlo hbe?
bhai second major ki?
tui to shala indian supporter, tore koi patamu?
A unit er porikkhay prosno koiti hoy?
exam a total koto mark?
bai ora jodi biraler baccha hoy tahole apni ki bagher baccha naki???
orientation e ki ki ante hobe?
via bus station theke vrsty jabo kivabe?
vai sagoler 3number bachar moto lafaish na khela dekh bro!????????????????
Sust e hall koita via?
tumra tho jonmo tekei posur bachhai . toder tho #bengoltiger bola hoy tai na.taile tho tumra poshu manush bole toder kache kisu ney.janoar shbgula?
chance paite koto paoa lage?
sust a ki neg marking ase bqi?
ki dile guru ?
nafeez kothai?
kon channel a dekhaba       ?
asa ne beta vla bujo to?
vaita admit howar jono ki i lage?
assa bro sob subject e ki alada vabe pass korte hobe?
vaii orientation a na ashle ki kunu provlam hoba?
khelar ki khobor ?
2nd time exm dile ki kono mark kata jabe?
bhaiya sust a ki mcq xm newa hoy?
sust ki neg marking kore vaiya?
A unit er subject gulu bolben plz?
world cup e  india r against e?
sust admsn tst e koita qs hoy a te?
kutta.kmn lagce?
vai 150 ran hobe total ?
khela kokhon shuru ?
sust e waiting list koyta thake?
masraffe je match patalo etato sposto. kangal kono din valo kore na , aj 30 kore fello?
vrsty asar jnno koi nambo bus theke?
Amra kto shomoy pabo plzz bolen brother?
khela koytai janen ki?
cse paite hole kmn position thaka laga?
Sust e khub kom somoy dey vaia?
vaiya sust a ki sports kota ase?
koto run holo tamimer?
sust a 1 ta vul er jonno koto kate?
rubel koi ?
waiting list kivabe dekhbo?
Sust e hall kotogula ase?
i know bro india to razakar , but pakistan to toder close frinds ?
vai vortir shomoy koto tk lge?
Bhau kindly bolan proti question a mark koto?
merit list er sathe dawa waiting list er por ki ar kono waiting list dawa hobe?
ei #rje raje  tor ki joggota ache re? tui tui joggo ta niye likhcos?
bhai xm attend korte koto gpa thaka lage?
vai ireland koto run ?
2nd time xm dile ki cse pawa jabe?
vai admission test kon month a hobe?
sust a porar khoroch kmn vai?
tumito india support koro tomake kothay patabo?
tor baper nam ki bol?
bangladesh is a beautiful country ?
bd er sob khela ki apny dekhen  ?
hall e rag kmn?
abbu ki change hoye geche pakistan theke south africa?
kangal desh ta k india r modhye niye nite hobe?
dur out kemne holo?
khela na buijha post desh keno?
r tora to indiar kachei herei fute geli. r amra final khelchi. toder to swapno?
vai bangladesh cricket a javed omar bilim,khaled masud pailot,mohammad ashraful era ligent ki na?
baiya sust xm a total marks koto?
admission er seat kothai pore?
vaya vorti porikkha koto no er?
Vaia hall e ghori ante parbo?
Amk written exam dite hobe bro?
soumya er bodole imrul?lol vai. aage statistics ta dekhun dujoner.soumya just form e nai. last tri-series er kotha vule gechen naki?
nafij koi?
Apnake kivabe shahajjo korte pari?
via bus station theke kivabe vrsty jabo?
oi khankir pola khara tui. papon ki tor baba lage je tui or naam e o shob kotha bolish.o ki tor sister ke pregnant korche, shala abal?
pash ki alada alada kra lagba naki bro?
bhai sust a admission test kobe hoy?
admission fee koto tk vaiya?
se gota world jane kader chudese ?
tomar problem ki?
sust a ki vai gpa r upor marks ase?
anamul beersto tekea keom kisher?
toder ke judgment korte bolese virat kholi ke niya age nijer ta dakh tora katota sovvo?
admission test a time koto dibe vaiya?
run koto ?
sust e second timer ra exam dite parbe vai?
khabar ki kharap hall er?
mahmudulaahr bangladesher poroborti obdhinayok houa uchit?
B unit a mot seat koyta?
bokchis kno?
nasir kar jaygay khelbe ?
2nd time exam dile ki marks kata jaba?
Per question koto marks kora thakba baia?
viya result ki only website a day?
tor dekh name jani ami.bolte hbe na?
vai bairer hall a thakte ki onk tk lage?
vai vorti xm er time koto?
bolode bolodgo wicket nise .?
sust ki neg marking kore vai?
vai migration kivabe kore?
baya position *** hole ki chance hoowar possibility ase?
ken tui khelbi?
iict ki bhaiya?
bhai hall e ki onk jon ek room a thaka lage?
Sust e hall kotogula?
sust e chance pata cai.position koto er moddhe takta hoba bai?
vaiya koto din por migration er result day?
vai zafor sir ki akhn o class nay?
apni ki janen razzak last match a koyta wiket paise ?
ata ki jayga na  ?
porikka koto te sust a?
vai meyeder hall duitar nam ki?
indian supporter gali koire kichu kos na kaa?
vai asholei ki nije pore chance pawa jay?
sust sylhet er kothai vai?
shob subject a ki engineering  degree dey?
souyma k bad dite caitesen       ?
ami arts a pori ami ki exam a pori ami ki sust a admission test dite parbo?
Koy ghonta time pabo vaia sust e?
week e ki 7 din cls hoy?
keno amar sathe rag korlen naki ?
r match er age faltu boken kno?
bai sust xm a total marks koto?
vaiya iict te ki ki dept ache?
vai orientation a ki asha lagbe?
sorforaj ar stikeret onek kom nia kono lav holona?
sust e 1st year e ki hall e seat pawa jabe bhai?
pitay na ken ?
akhane paponer baba somoy ase na r dorkar ki?
kohli player na tu ki? vai sotto kota mante kosto oy keno?
vai bus e ashle ki versityr shamne namai dbe?
vai sust e ki mcq na written?
kto nmbr pele sust e chance paoa jabe vaya?
tora ki semifinal chole gechis?
vaiya sust a ki duibar xm dewa jay?
shakib er form kemon idaning ?
cse paite hoile kmn position thaka lage?
sust a unit koita?
vaiya bairer hol gula koi koi?
vai ami ki calculator diye xm dite parbo sust a?
sa tour kobe theke ?
via admission fee koto tk?
khelar baltuku bujhe tarpor kotha bolo .ok.kotha thik ache to?
vai total seat koto cse dept e?
Sust e hall koita?
soumya ki australia series khelbe janen kew?
Vai ami ki ante parbo na hall e?
apnar admision er copy sathe ante hobe?
toder bap hoi re.ato voy pachhis keno?
engineering subject porte parar asha rkha jabe waiting list e thakle?
vai sust e koto marks er porikkha hoy?
bay sust xm a time kotokkhn?
bd jitbe bole k k mne koro ?
bd er sob khela ki apni dekhen mone to hoy na?
nasir r ki korle dole jaiga pabe ?
kayes ekhon valoi khele?
mone hosse koli aminur ragiber attiyo?
vai apni kano papon er jaygata nissen na?
Sust er sob subject e ki engg degree dey vaia?
ki hobe baldea?
first ball delivery kokhon theke   ?
le chakka hoi hoi ataur mamur hol koi?
keu jeno malaoner support koris na,ok?
bhaya koto te xm niba sust?
ekta ques ask korbo?
vorti porikkhar time koto bhai?
frnds jitmu to amra    ?
sust a ki session jot ase?
Koto tym ar xm dibo baia?
via sust e chance pata cai. pstn kata er modda takta hoba vai?
taila nasir k bad dilen keno?
tmr chulkay?
vahiya orientation kobe?
cls shuru hoibo kobe?
anamul k keno newa hoye na ?
koyekta valo batsman er name bolunto j soumya theke valo?
er chaite valo team hoi naki ?
Amake koto marks er admission test dite hobe sust e?
vaiya sust a ki mcq xm newa hoy?
post ta ki sakib k opoman korar jonno kora hoiche ?
sotti khas?
adil rashid keno?
plz bolen sust xm er seat koi porbe?
mashrafi nai kn ?
nannu shaheb r ki nirbachon korbe player?
tos a jitce k ?
ragniti na krle ami ki sust e prte parbo??
waiting koto porjonto tane bhai?
vaiya calculator allowed?
bhai sust er sob cheye valo subject konta?
sust a xm dite koto gpa lage?
vai sust a xm ki mcq?
xm dite ssc and hsc milaye gpa koto lage?
sust e ki ekbar e exam deya jai vaiya?
amader class koba bai?
exam kobe hobe?
bujhinai,,dandi ki?
sala kangal gandu gulo jibon e sudhrabi na?
Vai amader class shuru hoba koba?
vai apni kano papon er jaygata nissen na?
Shahjalal versity ta porte hoila ki likhito porikkha daya laga?
vorti hoite koto taka lage sust a?
Apni vorti somporkito ki jante chacchen?
ajke ki amader team jitbe ?
FES e ki chakri ase kno?
rag ki vai?
Vai koy minutes pabo xm shesh korte?
vai matha thik ase?
amr main sub a jibo biggan ami ki porikha dite parbo?
update nei ke ?
Sust a chance paita ki likhito porikkha dewa laga bai?
sust koto marks er exam nay bhaiya?
bro shob sub e ke alada vaba pass korta hoba?
xm ar seat kothai pore?
gpa kom thakle ki number kate vai?
vaiya meyeder hall koyta sust a?
vaya sust ki raf korar page day?
apnara ki sudhu sudinei player der passe thakben?
tamim nay aj sudo musi riad imrul ki parbe jita te?
swe mane ki?
Shahjalal ar admission exam koto marks ar?
vaii migration class shurur koy din por hoy?
merit list kobe dibe?
aree vai murko too apni?
Sust e hall kotogula asa?
piu_gupta tomar somossa ki?
admission test a time koto dibe bay?
vaiya bd time e khela koy tay baje suru hobe ?
sust e chance pata cai place kata er moddhe takta hoba ?
mot koto?
omolan ne kotha?
bhaiya sust xm a total marks koto?
vai xm hall a ki ki allowed na?
ki poriman student waiting list theke chance pete pare?
bangladesher sorboshesh khela kar bipokkhe chilo ?
kobe khelata ?
sust e ki seat barano hoy vaiya?
khela ki ar hobe vai ?
squad ka ka acha ?
baba ma ki ai sikkha diche apnake?
sust e unit kotogula?
due vai sakib ke bad diye ki papon ke niben na?
sust a cheleder hall koyta vai?
hala malaion naki?
vaia EEE te naki chakri paowa jay na?
amr ki?
pstn *** hola ki chance hoowar possibility ase?
vai sust e vorti fee koto?
result er upr mark ase?
vai sust e ki seat protibochor same thake?
amr ektu shahajjo dorkar chilo?
adms tst e q koita hoy sust er a unit e?
ki khobor vai?
bhai sust xm holl a ki ki allow kore na?
Vai! Bolte parben sust er question format ta ki?
baya amr position ***** ami ki chance pabo?
Admission test ar mrks koto hoi vaia?
bro pass ki alada alada kora lagbe naki?
koto run indiar?
vaiya admit hariye felsi..voti hote parbo na?
sust ki raf korar page day vai?
1ta ques ask korbo via?
briste ki thamsa ?
vai iict r dept gula ki?
torau british er paa chata kutta chili aksomoy vule geli ?
qns ki onk kothin hoy?
s a vs eng last match to dekhcen mashrafi ki r t20 khelbe na ?
ashraful koi?
koto paile chance hobe boss?
vaya bairer hall mane bujhben ki??
nasir k sobsomy newa hoi na kno?
dine koy hours porle chance pawa possible?
bhai sust a cheleder hall koyta?
bus nai kno sust er?
admission test a koto no thake brother?
sust a xm koto no r hoy bai?
sust er sob engineer ki b.sc engineer hoy?
valo hobi na?
vaya vul ans dile ki marks katbe?
kalka ki ban v ire ar khala tv ta dkhno hob ?
tui ki faki suportar naki?
sikari biralder lej dekhlei bojhajai kon biral sikari?
akhane e ki ekbar e exam deya jai?
khela bujho?
Amaka ki written xm dita hoba bai?
ha. india desh a claim, nah indian upomohadesh ar claim?
bhaiya borti porikkha koto no r?
koto ran?
vai class koba theka suru?
Amaka koi mrks ar xm dita hoba baia?
ami koi thakbo vai?
session jot a ki sob batch e pore vaiya?
shakib keno bhalo khele ?
Koy minutes pabo vai answer korte?
vai kew aktu 11ta diben?
Bruh akekta prosne mrk koto?
vaia rag kara dey?
vai koto hoile cse pamu?
ke out hoise?
Vai emergency bolan mark koto prottek question a?
xm  holl a ki ki ana jabe na bay?
ajke onek gorom?
hakim ahmed ?
imrul kyes k kano dole nayna ?
ami ki kotha bolte pari?
shob sub e ki alada bhabe pash korta hoba?
cse te porte cai...kmn position thaka lagbe?
bhaiya ki banskhalir naki?
Vaia! Mark/question koto kindly bolben?
vai sust a koto marks er nay?
miraz ki kalke khelbe  ?
Vai kindly bolen kotokkhon somoy pabo xm dite?
tamim naki bari eseche riksa chalabe bole     ?
ki kothay galo sob bangaladesi suor guloo?
summo aber kobe vlo korloo mia?
vai koto number er exam dewa lagbe?
vortir shomoy koto tk lage sust a?
dekhi ki hoi ?
nafes nai kn?
koto player khelabe ek team e?
nasir er 69 ta gf ase?
waiting e koto position thakle vorti hoar shomvabona thakbe?
vaiya sust admission test a koto gpa chay?
k shomalochona korlo vai ami to kaw k dekhlam na?
aii jonno ee bangladesh er ei obostha ?
vaiya sust a xm dewar jonno koto gpa proyojon?
sylhet royals?
vaya admission test koto number r?
Vai please bolen mark/question koto?
vhai sust a seleder hall koyta?
vai, apni valo vbe akbar vba dkn bangladesh ka aj ai position a kara nia ascha? vablai paia jbn ai 3 jon ka nirbacokra kno dol a nay?
ar koto mas koto bochor?
na toder obvash ache onno k baap bola?
cse te b.sc engg degree dey?
waiting list e onek pisone position thakle chance pawar asha korte parbo?
mahedi marufer name ki mamla ase?
waiting list e koto te thakle safe?
kano ra birat ka daka jolchha bola mona hocche?
bhai ami cse porte chai. merit position koto hoile confirm thakbo?
bangladesh ken ?
bd team er ovostha ki kharap ?
ki baypar   ?
sust e ki ekbar e xm deya jay?
sust ki raf korar page dibe?
dhoni aslo ken?
math a proman hobe k kar chere?
tura ki mone koro 2 o team ki jetay jabae?
**** pete hola koto pstn er modda takta hobe?
ei mashe kono khela ache ?
d l hole ki daracche ?
ami 2 jon kore lekhok er boi pori..hobe vaiya?
o baaad jacche kn ?
vaia railstatn theke vrsty kme jabo?
pacer matro 3jon ke    ?
ambarkhana theke sust e jawar upay ki?
shala ganja khaisos naki?
sust er porikkhate A unit e qs kmn ashe?
ai apni india k ki bolcen?
Sust er sob subject e ki engg degree dey?
ata mousfiq er jonno valo na ?
khelbe kara?apnera?oder ki kosto lagea na?
bristy ki themese ?
akhon ki khobar ?
r tora nijer bon ke biye kore take chude kustho roge akranto. tora mone hoy nijer maa keo chudis bol?
vi bus station theke kivabe versity jabo?
sala koi ki gaza koi botol khai arsos?
Ami ki koekta calculator ante parbo vaia hall e?
bus a asle koi nambo via?
tora ki?
exam koba hobe?
shoib akter, macgteath, wakar, wasim, sown flok, flintof ara valo bol chilo na mone hoi?
koto mark xm hoi?
**** paite hole koto position er moddhe thakte hobe?
j kono subj a porle ki nam er age engg likhte parbo?
kanglu ra ammu abbu abar change koreche?
meyeder bairer hall versity theke koto dure?
accha vai ai ekadosh diye ki hobe..ba ki kora hobe?
ami ki tor vasay ans debo?
mote koyta waiting list day vaya?
good lonkan tarka?
total marks koto admission test a?
apni ato baze kotha bolcen kno     ?
exam ar seat kothai pore?
vai admission test kobe hobe?
sob subject a ki engineering  degree dey?
tamim kalke eksho korbe?
kal k k khelbe ?
koyta dept b unit a?
vai chobi ki attested korano lage?
vaiya neg marking ki?
ache apnadr pola pon der sai technic?
bhai rag naki dibei?
koi marks er exam hoy?
bhaiya kon mashe hobe sust er xm?
bangabondhu stadium e maximum khela hoy  ?
vi bus ashle kothay namle subidha hbe?
sust xm a time koto bhhai?
exam er seat kothai pore vaiya?
vaiya sust a koto marks r xm hoy?
vai qns kmn hoy?
vai rajniti na krle ki rag deya hoy?
masrafi koi ?
hsc r gpa koto lage sust a?
sust e nki ulta palta qns hoy?
vhaiya vorti xm er time koto?
ctg te keke?
england ar bating suru hoice ?
vaya sust a seleder jonno koyta hall?
Brother! Plz bolben Mark/question koto?
vai apni ki ai innings ses korsen??
bhaiya meyeder gono room ki safety completely ensure kore?
shalar hatur, tomar dam bere geche?
Shahjalal versity te ki likhito porikkha ney vaia?
via bus e ashle kothay namte hbe?
sust e waiting list koyta dewa hoy average e?
rag khawa naki baddhotamoluk vaiya?
nije mustafiz er jaygay gie dekhen kmn lage. post korben kmn?
vaiya sust a ques format ki?
r tader bowling speed o chilo na mone hoi?
sust admission test kobe hobe?
pass naki alada alada kora lagbe vau???
vai ami ki xm a calcutor anta parvo?
via total seat koto cse dept e?
fotom over k korece ?
sust er cse r naki onk demand?
bhai, sust e waiting list theka kotojon tane?
boro vai na nki rag dey?
sanzamul k bad dia nasir k keno nilo na?
are chudna tai bole bangladesh pakistan er kehala hoile kemne pakistan re support koris?
raj ke kare . valo plares kinta pare na?
tara ki gunagun jachay kore naki taka khea ?
vaia exm er seat kothai pore?
sust er cse te b.sc engg degree dei?
taskin kon hisebe valo hol0  ?
toder deser baira kono series jitechis char?
Sust koto mark er xm ney bhaia?
r apni ki apane vai bon der moddhe koto tomo?
A unit e kon kon topic e qs ashe?
Sust e hall kotogula via?
vai exam er date dise?
tora bujhis?
koto pele chance hoba bro?
cricketer moto football ki improve kora jay na ?
vaya pash ki alada alada kra lagba naki?
vaiya sust er xm kon month a hoy?
asha kori aj bangladeshe jitbe?
Shahjalal er vorti porikkha kotokkhon somoy er?
amader achievement er shes nei..........r jodi time table er katha bolen 17/18 yrs a bd ki korte pereche? ?????
ken vai?? thik e to bolche. soumya 1 jon class batsman.last series eo to sei valo kheleche just ei 1 ta series e kharap khellei baad dite hobe??
khelar ki khbr?
koto din pore orientation hoy vaiya?
ki bujlam na asif?
amr hsc ssc er score kom ami ki prikha dite parbo?
sust a ki neg marking ase baiya?
off korlo k ?
amr position *** ami ki chance pabo?
tamim koi?
subbir koto korsilo  ?
ame akhon england  apne ?
Sust e cheleder hall kotogula?
sust e ki akbar e exam deya ja?
vai sust a meyeder hall koyta?
jemon?
vorti porikkhar time koto vaiya?
Vaya ami ki hall a tym dakhta parbo na?
tme ki paw nai?
angel roy tore koijon a ajke rape korse. toder desh a naki magi der dore dore rape kore?
result ki mobile a ashe vai??
Bro plz bolben kindly protita Q te koto marks?
nafeez koi?
cse te total seat koto vaiya?
waiting kobe dakbe?
vai sust a ki sports quota ase?
baiya orientation a na ashle ki kuno prob home?
ture dalali korar jonno ekhane keu dakche?
vai orientation a na ashle ki problem a porbo?
tor moto hijra k dukiye nosto korbo ken?
run koto?
vaii sust aki vul ans dile marks kate?
sust r hall a kivabe uthbo?
kno ?
hall e thakar jnno seat pabo bhai? 1st year e?
ekon k k namse?
vai ai bairer hall mane ki???
B unit e prosno koita ashbe SUST admission test e?
ken vai bd biday nile kno pblm nai r india biday nile pblm ata kmn kotha???
vorti porikkhar somoy kotokhn bhaiya?
mohammad nazmul hasan tr baba valo ache?
baiya gpa kota takla xm dite parvo?
orientation a asha ki joruri?
sabbir ki 3 better choice musfiq teke  ?
kire kutta koi geli tui?
apni ki kren ?
sust a vortir shomoy ki poriman tk lagte pare vai?
kohli player na to ki? vai shotto kotha mante kosto hoy keno?
apni khub paren?
sust e ki 1bar e exam deya jay?
gpa koto thakle ami xm dite parbo sust a?
accha vaiya sust a chance pawa ki khub tough?
puro score bolen kew?
vai admission xm a amra koto somoy pabo?
second timer der koto marks kata jabe bro?
bhaiya sust xm a time koto?
vai vorti porikkha koto no er?
khela kobe  ?
sust e ki ekbar e exam deya jai vai?
ekhane paponer baba soumya ase na? ar dorkar ki?
admission test a koto no thake vai?
captain cara khela hoi naki  ?
pronso kemon hoy a unit e?
bidesi kono cenel dekacce ki  ?
Sust ar cse te koita seat ase?
ki khobor khelar?
kar sathe khelse ?
ore bad diye or jaigai nasir k chance dewa hoyna kno?
vai mess e khaite ki prb hoy?
soumya koto taka ghush dey toder?
second timer ra xm dte pare?
vai exam ar date diche?
koto prokar?
rendier kuttra koi gece?
aj ki bangladesh jitbe ?
ar 1 ta player off-from a thakatai savavik.off-from e thaklai takea match theaka bad dawer thoo kono prosnoi othe na.koiak ta match khala abr o from back ashbo..ar jodi khallar sujukk na dai taholla from a back korbo kmne?
ami ki sust xm a calculator nia jaite parbo?
ayshob abal public.re selector banay keda?
**** pete hola koto pstn er modda takte hobe?
nafiz and tusar imran koi?
vaiya plz sust er question pattern bolen?
Bhau akto kocto cora bolba mrk koto akak question a?
tamim naki 95 koreche     ?
razu vai?
mustafiz kthy vaiii ?
tui sala ki gay?
vaiya orientation a na ashle ki prob ache?
final e rohit apu baccha (0) dise?
vai b unit a present dept koyta?
ami sust a vorti hote chai?
bhaiye bpl khelle akai team re nia chole shamne?
vaiya kobe theke class?
ata ke janis to?
khelar vitor eisob niye asen ken?
profile a giyecho keno permission chara?
naam ki?
sust admission test a marks koto vai?
vai sust e session jot er obosta ki?
Per correct answer a koto marks bro?
vaiya meyeder gurdian der thakar bebosta kivabe hoy?
ami ki agamibar abr xm dite parvo sust a vaiya?
nafees ke kano neya hoy na?
vai kono chanel a ki khelata dekhabe ?
raju via koto over?
rajniti na krle ki rag deya hoy?
iict bolte ki bujay vaiya?
soro hobe naki   ?
vai bus station theke kmnee vrsty jbo?
khala kokhon?
nasir k chokhe porena moga zafor?
admission test koto number er vaya?
xm hall a ki ki ana jabe na vai?
tamim chara 11  ?
waiting list theke average kirokom chance pay ekhane?
bhai admission test dite ki lage?
mushfiq onek valo keeper  ?
bhai sust admission test koto mark er?
bipul banerjee kotha bolar jaiga ta to apnara e toiri kore diye sen tai na ?
vai cse te porte chai...kmn position thaka lagbe?
tai?
sust e ragging kmn?
vaiya sust xm a time kotokkhn?
vaya vorti xm er time koto?
A UNIT E PROSNO KOITA HOY?
koto mark paile cse te chance pabo?
sust a vorti porikkha koy ghontar vai?
ami ki ek e sathe b1 b2 te porikha dite parbo?
kon chanel ?
vaia sust e ki ekbar e exam deya jai?
via exm er seat kothai pore?
abar kondin khela hobe vai?
ei savabikota koy match dhoira maiba newa jay?
akhn ki obostha ?
Sust er sob subject e ki engg degree dey via?
bangladesh ki champions  trophy jitbe ?
class shuru hobe kobe?
sust a koto gula meyeder hall vaiya?
orientation r date kobe jante parbo?
kohlir bal ase.? amar to mne hoy o akta abal naile eivabe jiba bahir kore?
vai bangladesh cricket a javed omor belim/khaled masud pailot/mohammad ashraful era legend ki na?
virti porikkha dite ki lage?
ai sob comment ki akhon muslim kore?
bangladesh bisshocup kobe jitbe?
baiya sust a koyta holl seleder?
squad e ki nasir ache ?
ssc and hsc te gpa koto hole sust a admision taste dite parbo?
ar amdr youngster soumya?
plz blun na apni kothay poren ?
vikhari choda toder ke r koto dan korbo?
vi sust e vortir time a ki medical check up kray?
kbe?
mut koto number er porikka ?
vaia bd time khela koy ta baje suru hobe  ?
orientation koto tarike?
kto nmbr pele sust e chance paoa jabe ?
oi bolod ai kobor paile koi?
dhakar bus 12 00 tay?
vai kono coaching amk sust a tikate help korbe?
ki vul cilo?
2nd time exam dile ki cse pawa jabe vai?
taskin ki khelbe?
ami 2nd cheleder hall a allotment peyechi ami kivabe uthbo?
sakib nai ki?
dekh ami kintu kono kharap vasa kori ni .ami korbo ki?tobe bol.indian ra sob vasay dite jane.tor vasay dibo?shunte parbi to?
sotti bolse ki     ?
sust a koto marks er xm hoy bhai?
r tui kto educated re je amake illiterate blchis   ?
bcb ki pathabe oder k ?
be tiger der opoman korish na, ota tiger noy re ota biral ?
kevin o brien er shomossha ki   ?
kela ki hbe na  ?
vaiya sust a ki negative marking ase?
score update koi gelo?
ki komu?
viaamr position ***** ami ki chance pabo?
vai shob sub e ki alada bhabe pass korte hobe?
kon maruf ,sir?
vai kon kon subject a xm hoy b unit a?
vai vorti porikkha dite ki ki lage??
kotodin khela dekhen vai.?
vuda vuda bad deya jaina?
bangladesh win hoyce ?
tai ?
shob sub e ki alada bhabe pash korte hobe?
sust er cse pete koto tomo howa laga?
via busee ashle koi namle subidha hbe?
mushfikur century korlo?
vaiya reg korte kon sim lage?
cse paita hole kemn position thaka lage?
via cls shuru hoibo kobe?
kon group er ?
waiting list e average e kotojon chance pae?
waiting list e theke chance pae kirokom?
Hello vaia! Ektu koshto kore bolben protita question e koto marks?
admission test a amara koto time pabo?
vaiya sust a rag dewa naki nished?
run koto korse ?
vai a unit a ki ki sub a xm dite hoy?
khela kon channel e dekhabe ?
shakib koto korse ?
apni indian?
akono bujoni  ?
sust e ki ekbar e exam deya jay?
sust er cse pete koto tomo howa lage vaiya?
vai orientation a ashtei hobe ki?
dekhe to mone hoy vodro ghorer sontan,comment eto kharap keno?
last match 100 krta perechili?
khela bujen?
aisob kotha bole reshareshi korar kuno mane ase vai?ai sob comment ki kore akhon muslim kore, amr mathai ase na?
tokhon ki korte asbe?
tamimer score koto?
kon deshe amra bosobas kri?
orientation niye kmne jante pari?
kivabe?
mashrafir score koto?
r bangalira khato j tai bowling somosshai pore na buji?
sust a kon kon subject a xm hoy?
sust aki neg marking ase bhai?
vaii xm hall a ki ki allowed na?
koto nambar pala sust e chance paoa jaba ?
sust e waiting list koto porjonto tane?
koy wicket  koto run ?
vai sust exam a total marks koto?
Koto marks erupor vorti porikkha newa hoy baia?
vul kotha india 9 ta batting bowler 6 ta fielding 11 ta total 26 ta player ?
vorti porikha er circular chai?
akta ques ask korte pari?
vaia bus station theke versity kmne jabo?
toder kono baap 300 run choke dekheche?
baiya orientation a ki asha e laghbe?
Mcq exam dilei shesh sust e vai?
sust xm er seat koi pore vai?
koto lage r ?
sust er admission test a ki neg marking ase vaiya?
xm  date dise vai?
shoriful shordar.kick khawar shokh uthche?boroder shathe vodro vashai kotha bolte parona?
namaj ruja rekhe khele tarpor o apni tar khub vokto  a kotha diye ki bujate cheyecen ?
class shurur koy din por migration hoy vai?
vorti r koydin por migrtation kora lage?
amr tomar ka6e question ache tomader kangladesh er mea ra ato porimane kno bessakhanai kaj korte ache?
bangladesh ki ajke jitbe ?
vai ami ragniti krbo na ami ki sust e prte parbo??
hoibo ebar?
rendian polapain gola pagol na gandu bujteci nah????????????
sust er ques pattern kmn vhai??
ekhon ki khobor khelar ?
aktao match jitte parbena bangladesh?
vaiya sust a koyat hall cheleder?
cse chara r kono valo subject ase?
cse koto sit?
ki korechilo?
vaiya bairer hall ki meyeder ranna kore khete hoy?
tai bole take bad deoa hoace ?
vai sust e vortir time e ki medical check up krte hy?
kake nibe mane? deshe player er ovab ase na ki?
admission test e unit B te kon kon subject theke qs ashbe?
cse r swe ki same dept?
sakib khelbe na?
vai jotoi kon akno bd team sabolombi hy nai.r hyle ki england er upor dpnd krte hoto??
A unit a mot seat koyta?
vai gaja koto tuku khaisen?apnar to common sense er ovab?
vaiya sust a chance pete hoile dine kotokkhn porte hoy??
kto nmbr pele sust e chance paoa jabe bro?
vaiya orientation r date koi pabo?
o ki national team a khelar joggo?
koi mark er exam hoy?
vai sust a ragging ase naki nai?
Sust er sob subject e ki engg degree dey vai?
bhaiya sust ki raf korar page day?
nasir rajjak bijoy sany alamin ader oporadhta ki?
nafees tamimer ki hoi?
tomar kam nai?
sust e bus ase?
vai kotokhn porle chance pamu?
ai so papun ar kaz nacir k keno dole ni ?
shob subject e ki engg degree dey bro?
sust a ki vai ragging ase?
le chakka hoi hoi kangladesh tor lungi koi?
but best friend ta ka?
waiting list e thakle engineering subject pabo ki?
india koibar pakistan k bas dice tar kono hisab ace bro?
result er upr marking hoy?
koy jon pabe cse vaya?
tomar pokete 500 taka thakle tomare khuje pawa jabe nah karon tomar moto low class lok sakib er sommondhe ki jane?
sust ar cse pete koto tomo howa lage?
admission test koto number er baiya?
vai admission test a time koto dibe?
oi tai to kotha  nejdar bas jode nejra dai taholay kar dos ?
apni ki korte chacchen?
sust admission test koto mark er bhaiya?
kno bro?
Apnake kivabe shahajjo korte pari?
vai sust a porte ki onk tk lage?
sust er vorti porikkha koto no r bhai?
khela vallaglona ajke?
bhaya sust a meyeder hall koyta?
honestly bolba tumi kon dol support koro ?
nafiz and tusar imran koi?
kon subject a porle jafor sir er class pabo?
bai buul ans dile ki marks katbe?
back up player ?
o tai?
kto din hlo valo akta match kelece ha blben plz?
dol unnoti korche?
vorti hoite ki poriman taka lagte pare sust a?
Shob ques er ki marks same thakbe?
sust a vorti hoite ki poriman tk lagte pare?
baiya sust a neg marking koto?
shakib ke khela pare?
hall uthhte amar ki process follow korte hobe?
Bhaia sust e proti question e naki 5 kore marks?
sust er ques ki onk hard hoy vaiya?
vai sust eo ki calculator ana mana?
koyta match khelse?
bai sust a ki neg marking ase?
wkt ke niche?
tamim er score koto?
ki khobor birsty thamche   ?
cricket bujhen apni?
vai mobile er maddhome ki result pabo?
soumya ke bad dile open krbe ke?
ha to amio prothome gali kothai dilam? ami to bollam "tora harbi," eta ki gali holo?
Unit B er admission exam e topic ki ki?
sust e waiting list theka koyjon re nay?
Vaia ami to 2ta calculator use kori, hall e 2ta ante parbo?
indiar sathe dekcen ki vabe out hoice?
generally kon mashe sust er xm hoy vai?
Ekekta proshner upor koto mark count kora hobe bhaia?
bhai xm hall a ki apple smart watch ana jabe?
koto mark paile cse te chance paoa jaba?
ke koi wickets peyeche ?
current nai    kono fm a shuna jacce ki    ?
Akak question ar opor koto mrk count kora hoba?
total seat koto cse dept ar?
waiting list theke daka hobe kobe?
sust a cheleder jonno koyta holl?
kon kon umpire lagbe bolben tader diye khala hobe?
bangladesh will do well?
sujog to dite hobe naki ?
exam e mot koto marks?
merit position koto porjonto cse tane?
vai totl kto mrks r xm?
ke pailo?
bhaia bus station e nami varsty kmne jabo?
sust e ki second time ase?
sust mote koto no er xm nay bhai?
amr merit position 100 ami kon subject pabo?
sust a chatri hall koyta?
ajkeo ki harbo ?
shob subject e ki alada vabe pass korte hobe?
vai koto serial thakle cse pabo?
boro vai chapa ta ektu besi hoya gelo na?
kano off nahole tor gare bajche?
piu gupta kno bolecho bangladeshi kutta?
sust sylhet er koi?
admission er jonno koto taka lage?
vai apni ki ai innings sesh korse?
vai gpa mark hisab kmne kore?
kar koto run ektu bolbe vai?
koto hoile cse pabo?
jara deshk valobase na tara ai deshe thakar kono odikar nei india or pakistan chole gele valo hobe. deshk shadin kore abar onno desher support. ata apnader kemon manobikota?
1st year e hall e chheleder seat dewa hoy?
vai selera ki dosh korlo hall nai kn?
kno? onno kotha o dekcen ne.cillan ka huda huda?
baiya vairer hall mane ta ki?
cse paoar jnno kotor vitor thakte hobe?
ato taka cost kore eder pichone lav ki?
vaiya admission a ki je kono calculator allowed?
vai admission fee koto tk?
vaiya sust xm a total marks koto?
ami ki hall pabo na vai?
imrul/ new k asay bolan?
vai sust a pora ki khub hard?
vaiya sust a kon kon sub a xm hoy b unt a?
ai 2 ti warm up match ki kono channel a e dakhaba na    ?
cse er jonno koto mark tola lage?
tahole nasri jodi valoi khele, tahole paponer somossa ki?
tamimi koto korce?
Amra ki jotheshto time pabo vai?
7 din cls hoy?
admsn e sbjct ki ki B te?
sust e chance pata cai.position koto er moddhe thakte hoba via?
vaiya sust a engineering pora naki expensive?
le chokka hoi hoi kangladesh tor lungi koi?
ki korbe?
ami kobe khosi?
rajakarar joy a ato nachanachir dorkar ase ki?
khabar ki kharap mess e?
sust ki neg marking kore vaiya?
admission er din ki ki newa lagbe?
carrent nai kano ?
sust a meyeder hall koyta vaiya?
admission e total marks koto vai?
vai amader jonno ki orienrtation ki must?
bhai hall a ki ghori ana jabe?
k duck marlo  ?
bangladesh ajke ki jitbe ?
sust a meyeder hall koyta bhaya?
sakib kisu blle apnader jole na?
koto mark paile cse te chance pawa jabe?
fm bangla prochar korbe ki irelend serise   ?
bhaiya xm hall ki ghori porte pari?
tahole oi question ta asche keno ?
vai sust a calculor ana jabe?
koto paile chance nishchit vai?
vai admission test a amader somoy koto dibe?
r8 vai sakib o arshaful ke boss mane ok?
vai sust e koto mark er porikkha hoy?
merit position koto hoile cse te chance paoa confirm?
koi mark paile cse te chance paoa jay?
vai nasir er 80 ta gf er moddhe ki apnar kew silo?
Sust er question format ki vai?
cse er jonno koto mark lage?
update deu na ken  ?
aisob kotha bole reshareshi korar kono mane ase vai?
tamim koi?
sust admission test kobe hobe?
cse er jnno safe zone koto porjonto merit e?
keno amar bal dhuye pani khabi naki?
bole lav ki?
saita afni bolar k  ?
Unit b te topic ki ki ashbe porikkhay?
kew ki achhe?
bhaiya sust xm hall a ki ki allowed na?
kintu vai apnara indian ra amader group a keno?
sust er cse chara r kono valo subject nai?
tora naki amader sate harle mansonman thake nah. tai toder bap ra churi korar ki bebostha korlo reee?
amar pstn ***** ame ke chnce paba?
tamim koto  ?
vaiya sust a meyeder holl koto ti?
sala dog?
tai naki?
kto paile chance hobe bro?
admission fee koto tk vai?
meyeder bairer hall a thaka ki safe vaiya?
r agami kalker mach ta ki hoilo   ?
vaiya kober dike admission test nibe?
apni khela dakhen?
bangladesher khela shuru kokhon?
Shahjalal versity ar question ki shudhumatro mcq te hoba baia?
vai registration korte kon sim lagbe?
merit position koto thakle cse paoar asha korte parbo?
toder toh hariechi ?
hsc r gpa koto lage sust a?
Bai emergency bolen marks koto prottek question e?
admission er jonno koto taka lage via?
Sust e porte hole ki likhito porikkha deya lagbe brother?
vi sust e vortir time a ki medical test krte hy?
Koekta calculator ki ana jaba sust a bai?
result koba deba baya?
accha vaiya sust a meyeder holl koyta?
cse er jonno koto mark tula lage?
sust admission test a marks koto vaiya?
ajker abohaoar ki obostha?
sust er sdmission test a marks koto?
bokacuda captain koi ?
Bhorti xm koi mrk ar bai?
khalsila kno din?
kuli ekta player hoilo?
apni ki gorar unda koren ?
sust kon sim diye amader registration korte bole?
A unit e kon kon subject achhe SUST e?
bangladesher obostha valo na?
gpa number kmne dey?
run kto  ?
orientation a na ashle ki jhamela hote pare vaiya?
anamul ase nafeez ase r imrul or theke onk valo kortece mia aita ki apnr chok a pore na?
soumya ki australia series khelbe janen kew?
Akakta tik uttore koto mark koira pabo baia?
why the batsman played that shot?
amader koto number er xm dite hobe?
protibar dekhi ? toder obidho bap o chechay khelar age. sesh e baal chere?
sust cse te kototomo hole chance pawa jai?
sust sylhet er kothai?
shadman tomar ball e speed koto  ?
Koi ghonta pabo bai?
bristi k mala pora tora. toder kono credit nei. bangladesh e ekmatro team 3 point pey semi khello. tai 1 point bristir dewa???? ekta jitechis ei anek boro bepar?
student bus ase kno vai?
karonta ki papon?
malu dog gulo aj khotai?
mohammad rafiq re o niten ?
cricket dekhen?
vai sust e kmne exam ney?
vai exm er seat kothai pore?
exam e mot koto mark vaia?
second timer ra xm dite para?
babul musaddek 3 e kelbe?
vul ta kutay dekhaben ?
proti bochor waitig list theka koijon chance pay gor e?
aj ki kelese hmm?
ajjker khelar streaming link hobe ?
kono channel ki dekhabe  ?
kobe  ?
sust a ki cultural association ase?
vhai vai orientation a ki ashtei hobe?
**** pata hola koto pstn er modda takta hoba ?
waiting list e thakle engineering subject ki age keu peyechhe?
sust ki raf korar page dibe baiya?
keo janen ki ?
orientation er date koto tarikh?
koto mark paile cse te chance paoa jay?
vai sust e vortir time e ki medical check up kray?
orientation a asha ki must?
sust er valo subject bolte ki only cse ?
SWE theke ki CSE te jaite parbo vai?
viya xm hall a ki ghori porte pari?
sunlam naki kanglu ra maiya gulo k pathiyechilo kal srilanka te?
merit position koto thakle cse confirmed?
vai sust ki mcq xm nay?
Koto tym dibe sust e vai?
Sust ar questions ki khali mcq te hoba bro?
cse te total seat ?
pstn *** hola ki chnc hoar psblty asa?
ohhhh.1971 sal r kotha ki vule gesen?
sob subject e ki alada vabe pass korte hobe?
amr position ***** ami ki chnce pabobhaia?
tamim koi?
sust a seat poreche.sust kothay?
dhakar team beshi powerful.tournament one sided hoe gese.tournament shob shomoy dhakai jite?
