kotha thik
lojjao lagena india k neya kotha bolte
hahahaa ,pagla logic
ekhono net search dile bangladesh name dekhte pai
virat vaai good,
sala ra ghumia gache
masrafi k nia kotha boler sahos odhiker k dica suni tui mashrafir baler joggo o na haramir baccah tor jif taina cira falaiba banglar public
ai tar satha tader ta tulna krchi. chi. last 3 ball a 2 run krtha prli na.. abr 3ta wicket. chi
nanu akta janiar.
kichu sikte parle oder kach theke parbi
bangladesh jitle jotota khushi, india harle toto tai khushi. ha ha
nasir and razzak ke chai.
moga moga
likhata vhlo hoise nusrat. erokom joy e erokom sob likhai modhur moto shunay
dekha jabe.
shobai dakhi pare
ghosh tora hoyli chor er dol
vorti porikkhay ki ki ashe
nasir ki akhon kharap khelrse? dpl a or khela dekhsen? onek abal boltese dpl a valo khelse jonno naki bd team a valo khelbe kina shondeho ase. accha vai je valo khele shob khanei valo khele. ore to kono change e deya hoy na dole
amr baler kangladesh amra tomay bash dimu.
amra khono rajaker ar saport korbo na obsoi india jitbo
upore proved dichi dekhn
tora j kobe cricket bujhbi
amar mote shudu imrul or sakiber poriborte nasir baki so thik ache
icha kore kichu public baje comments kore jate comments bare
amra sobai cai india ka kothin jobab dite.
tai jeno hoi
shadman tomar ball e speed koto?   
karon quenton de cock aki perfomense korto.
haaa bangladesh akhn strong opponent kintu amra o strong tai best of luck bangladesh
selim mahmud                 
ei hoilo bangali supporter
toss ta je jitbe abone boll prothome korbe tara match jitbe
bole jaa tui, ektu binodon ni.
na vai vul na. hoysa ata youtube jan are pura mach ta dakhen tahole bujben
soumya ke support korar jonno thanks bro.
cricket bujle r ato pechal parta nah
toder india er kopale sad acy inshallah amader bangladesh ey win hobe amader pray te
atai bolar kotha  
thank u
sala kuttar bacha 
amin
amer ekta ques ase
toke bole gache na re
kono bikolpo rasta nai to
parbe ek din
maf kore den.boro hole thik hoye jabe.bachcha meye
asha kore thaken
kire chodnar pola ra. ekane chudaite aschis naki magir pola malur baccha. chudir put j dike ber hoysos oi dike dukai voda selai kore dibo magir pola.
t20 
vai ami ekmot
nafiz ke cai.
na eta thik .age bangladesh tar por chata mata support.
r tamim er jkhn ovisekh hoy tkhn tulona mulok or ceye valo playar chilona.tai se sujog paice & porinoto hoyce.r akhn sommyo er back up dear moto playar bd team a onk ace.tobe kno take bar bar change deya hobe.
standard spiner er o ovab ache team e.
vai shakib bangladesh k onk kicu dice but jevabe bolcen sevabe bolle barabari hoye jabe
amin
shala abaal garur baccha.bole ki!!
khub valo hoyeche
india der diea dao
tora ki 1 mayer peter?tokeo ei shukorer motoy lagce.mone hocce tora jomoz.
mal gulo bd te janosonka baracce
tora kono ta tei sontusto hobi na karon janis? tora khelte parish na,tora eke oporer upor nirvor korish.
kono pokko kaj hoba na amader toss e jitte hobya india ke shorotta chape 
dada dadar motoi kota bollen.
amr mote pakistaner din shesh
fucking bangladeshi...2mra onnoke comment korar age jene newya uchit je bd teamr level ki...okay..!!!
ki dyacho boss
nasir ke desher cricket a dorkar ase.
insaallah
bujecho tahole
IICT hocche sust er Information & Communication Technology department
srilankar kache harleio net run rate e india group champion
ataur mamu apnar plastic er hol tao age pathamu rag koiren na 
bhai shobarta dekhlen amar ekadoshta dekhen kemon 1.tamim, 2.imrul 3.nafees 4.ashraful 5.mushi 6.shakib 7.riad 8.nasir 9.mashrafee 10.safiul 11.
tai jeno hoy brother
dhoni aslo kan
apnar proshno ti amader ke janan
magir puare laitthaya bahir koro. nannu na bannu
md jibon ahmed apnr problem ki? fake jinis a amr problem.
allah vorosa
bangla,english,bebsha proshashon,shomajkormo,nri biggan,lok proshashon,shomajbiggan,orthoniti,political studies
no 1 beiadop kohili
zoya tomer mata kharap hoice coda kon dhoroner sobdo
nodir put oidin mone nai toder bowler der kelanir kotha tder bowler taskin india ar kelani kheye sudhu aka aka chilay aha aha kre bole bhiya r koto r pachi na to aktu rehem koren ai korbe tdder bapeder kal k
ato alpote dhoirjo harale valo player kokhono bangladesh dole permanent hote parbe na.
age nije thik hoooooo  
kayes/nafees is best for opening with tamim
khelar mathe proman korte hobe mukhe na
kholi and amir 2 tai bedop.
kutter bacca
chorer mayer bodo gola taina shala boloder bassa bolod.
jai bolen last one year tini tri-series a 156 run cara r kisui dekhate paren ni.imrul kayes k atto sujog deya hoyni.
r j din kharaf kore se akram khan er vatija. 
chorer gusti.
aitai sotti riad reporter kase bolse.
mosaddek k 3 nomber a khelano jete pare.nasir k 6 number a.
shune onek khushi holam nasir bhai jonno dua
oi khankir pulagor loge khelar kono iccai nai
rendia ra tho agula bujte chayna
boss tomar hate trophy ta dekhte cai, proteke tomer dike ceye ace,    
pak ar bangaladesh ke dog diye chudate hobe
ami sele ami koi thakbo bhai amre bachan
nasir chai
indiar shobai nirvorjoggo.tai to 158.nirvorjoggo kono dorkar nai.emnei bd player amader kache valo ase.
amin
ara bad diya dao atake
amara hocchi bangla jati. amader jonno rendia kisu bangali ase tara bangla bolte pare.
ar miraj ke ekta position daw na vai.
mukhosh unmochon kortey hobey oder.
bangldesher cricketer perform newa alochona naakore pakistaner bijoy enjoy koro
so onake niye baje ktha blar icha nai
tomar jodi shok hoy taole bangladeshir cuda kheye dekho eto moja paba je kokhono vulbana bole dilam
vai. gmail add kore jai
sankar wait .somoy kotha bolbe
anamul r ashraful ke dorkar
hmm
to ki hoise ata kharap khelse abar valo khelbe
korle tumi jaroj 
kharap kicu balen nai bartoman somoye se nispran
sabas boss amir
vai ami ask korchi is soumya more talented than jeason roy
rubbish somoyo
sabbir 7chai
akdom thik
sabbir kintu oi 2tar theke valo korse.
goooooooood. bijoy and nasir amr favourite player.
hayre vai.vlo laglo.real bangladesh pagla fan
na hijra
hahahaha
o jedin dole na thake sadin jitar somvabona 30% kome jay
tahole apni bolen konta right
ha apni parben tobe oboshoita ashon khali thaka sapekhhe
yess etai cheye silam
hmm
ek somoi amra tamim ke gali ditam sabbir er moto kelto tai aj se porinoto world class batsman
fizz k o and taskin k o rest dewa hok
na vai ata vul bangladesher sakibal hasan out hole take dakiselo.
kharap bole nai.
leag khele aro wise hoye asuk
bara thik thak likteo to paro na dekchi barite giye pora choda age jaaa
notun player naw dekba match jitteso pakistan er moton
tor mar baal chire anbe sala madarcod
or na apnar baper vaggo.ganguli jonmo theke ganguli hoi ni onk time pass krte hoise, sabbir vi o ekdin or cheite onk bro hote pare. kisu kore dekhn seita to parbn na .jto sob fltu
jubayer amio anamul ke chai na.oke valo lage na
dhommo bad
but arektu vasa ta unnoto hole valo hoto
icc bolche bangladesh team ghurte pare na to tai ektu england ta vlo kre ghure nik onek hyeche ebr ghora ses
amin
ja aktu valo khalba ora matahy nia nachi ar aktu khrap khal la bola bad da bad da
inshallah
amar company te onek indian muslim ase
last rule ta thik holo nah       
sala malayon emon vabe puramo saio pabi na
bangladesher ei akmatro player jar bat korata upovog kori
champion trofy te bow niya gesilo england a
pakistan support korle rajakar
tamin century korlo toh
dhor na tare
tuui kon bokachoda re
insaallah
Vorti biggopti theke dekhte paren kimba amader website a chokh rakhun
pakistan semi te gele e hoilo
bijoy k chai.
ei shala tok pele goru die chodabo,bangladesher kintu.
vabecilam apni akjon vodro manus 
thik boleco vaiya
todr moto baler team amra patta di na
agge nijer chorki tel de, tar por india ke dekte asbi. toder champion trophy dur theke dekhai hobe kondin to tulteu parbi na....
halare bad deoya dorkar
hmm
hatorer dan hat na,hatorir danda
bole e swing ase tarporeo dole chanse pai na ar koto dekhbo.
boring sudhu copy paste post sob somoi itihas bole suru
besi vav loy
romzan mash r kisu bollam nah. toder moto nastik der sate kotha bole ami o nastik hoye jabo.
amin
nunu r matha thik nai.
pasktan amder jat shutro.30lak manusher prayner benemoy amra sadenota orjon korce.ata vule glan
cinta ta semi finaler age korle resultao amra petam ke valo player
ebar bpl e dekben sabbir er century
kuttar baccha
tnk u bro valo laglo
angel roy  
arey vai bangladesh holo na musalman na hindu.majher ta.
inshallah jitbe bangladesh
allah jate haturar kotha kobul kore
ham.
shala pondit pola
tai
ki proman korle ai jock ta mere. ate ki virat odi ar 1no. position theke neme galo? joto sob abar
amra sobai bangali tui sala indian malor jater
vorti biggopti(Admission prospectus) te bistarito janiye deya hobe
vai balance team
tor mayre chudche naki kohli? shala kuttar baccha? #jeahed rista
mashrafee thik ee bolse.
amara bipode bharat bharat amader bachao
obossoi korbe
hmmmm
akta paisos ipl are aita to jua khela.
r kake bolbo kono sala ki amader kotha sunbe sob sala kamina
tamim vai.rder balar virat ar seye besi run korse.
shakib best player
toder pakistan kichu korte parlo na
nacer nai keno
byaper ta holo bangladesh ke kohli jiv dekhiyeche jnno kohli ovodro r amir jehetu kohli ke out kore jiv dekhacche tai o vodro.
ami amar angul kete courier kore dibo.
sony six, ami o dekesi
sabbir er position niye apar sathe
jitbo
tui pakistan jah bhag sala
sohomot . eder performance chara jita jabe nah strong team er sathe
mirajke cai  
tdr captain chang kor, se kichu kajer nai na ball krte pre r bating to bad de
vaiya ami kon department a admit hoile jafor sir er class pabo
ham.ami khubi khusi.kolir e jobab.bangladesh dite parini tiki.tobe amir tar jobab dilo.r kolir sikka howa ocit.amir pakistan er howe a acoron take karap lagce.
haramir polare abar ante cash
hmm
shalara asbi to teksut pore mat theke patabo doti poray mone rakis toder bap mayarra jodi toder sahajjo na kore dekhbi toder ki obostha kori mone rakis.rendia
sala 1 run korte parena asia cup e abar boro boro kotha bole
oi vudar pulare dhoira juta mara dhorkar
magir pula bom marbi na bole dilam
aj k to sabbir khelbe
imran khan.hoilo vondo rajnitik!! taka o khomotar jonno pagol! or mukh theke er theke valo kichu asha kora vuul.
ar kangal ra suor er masik er rokto khe roja bhangte hocche
btw son bara jaya ehsan toder desher nayika na.khoj niye dekh chodna amader industry te kaj kore poisa kamachche..national award pachche.bc saradin fb panu na chudie ektu khobo ro por
mominul.
he re khanir chele harlei sob dosh umpire er
max 7ta-10ta match kharap korlei bad dea uchit
dekha jak kal
vai sustho hoya jaibi
bal chire nibo desh niye kono kotha bolbi na
haa tao thik kotha
amader chotto vai pakira toder bash deba
ei salar matha kharap
bijoy ke chai.
ebar jambe khela !
sala janoyar
avabei takiye thak,
tamim er kach theke bangladesher onnoder khela shikha dorkar
sabbir re one down a na diya middle oder a doya uchit.
toder to baba icc r umper ase tora to batpari kore chitbe
thik.
nafis k chai
ame kicu gante cai
vai ei vabe bole na please
khub valo
allha amader sohai theko amrai jitbo insha allha
bal hobe
vai kono player e kono team k nia amon kotha bole nah.bolle tader cricket theke bang kore dey icc.
tore kick ditaci wait kor.
pratr math e india serious kheleni. asol match e 50 er kom korte debe
vi australiar bipokhe nafiser centuri ase apni hoito janen na
nannu sagol tore koto taka day masik baton soummo sarkare
amin
amin
dada ja koya vaiba chinta koya
semi er jonno rejarve day rakha dorkar silo
ebar ja halka mute shuye por. shubar age duti ta vlo kore pore ne nah hole khule jabe
muka muka muka 
ses koren ni
md jhantu apni je koto valo familyr sontan seta apnar beboharei bujha jay nijeka sudranor chesta korun
virat koy tui? tor lagi ami ekta upohar raksilam,janish seta ki? seta holo bangali bash.
somoy sob somoy valo jayna
taskin akta faltu hoye gecee !
bara help to korechilo!na korle aj koborsthane pochtis sb!toder desh afghanistan syria hye thkto
kothai shek sadi kothi bokrir ladi.
2 copy probeshpotro & marksheet(vorti biggopti te bistarito bole deya hobe)
anamulke r ekbar sujog dewa dorkar
sanjoy bro dukkher sathe bolchi mamta didi thakle ader kichu hobe na oder jonno modi e thik ache
ai domver jobab tomra hate nate pabe dekhe nio
tue khalar don o busis na
amin
ak bosorer performance ta ki aktu dekhaben ki
oder uchit sikkha diyeche, pakistan. birat kuttar, tarpor eo lojja hobena.
magi bethar jonno tui ulta palta boltechis sala amon chudon chudon chudlo india tora akn o ta vulte paris nai r vulbeo kivabe j chuda dilo tder sala
or dona r jor nai
bangli kichu paruk na ar paruk balo batayla ditay pray.
hobe jodi apanr chinhito bibhage ashon khali thake
keno? 
amr baler bangladesh ha koira thako moot khawamoo
arfin mamu ghum jan to kal k to ghum hoibo na apnar hol sabdhane rakhte hobo
ajke newzealand jitbe and bangladesh bari ashbe
ami jodi shuru kori, taile apnar ar keu lagtona. dhoyrjo bolte, type korte valo lagena. samna shamni hoile dekhten.
ha ha ha
tora harbi re.
r atai toder porichoy
atai to bujhano jacche na public der
vai atai amader somossa match harle khelowar er dos ar jitle jara asob bolchen tarai onno kotha vai india best team india high voltage match kivabe jitte hoy tara jane oder best batsman ache ar mul bisoy hocce toss toss jitle folafol onno hote parto.
bangla deser sera khelour holo mahamudlla take bol korte daina abar bat dei 6 numbare.ader dantungi khela dorkar
asraful akn asar ful hoya gaca
sl vs india khela hosse
ai dol e thik ase
imran vai thik koice bangladesh semifinal tare jomte dilo na
koi re khankir chele?torao sobai bat korte parb?r parle tuio asis.
chai
proman dan blca jaa thar
sharajibon e chaibo.
ore taka any dau.
india
dhrubo hocce modon. ghadar 18 number baccha.matritto valobasha bujhis? sob chele sontan ma ke valobashe.sob desher nagorik tar desh ke love kore. seta jiggas kore nite hoyna. hoyto rage onurage support korena.tui bujhbi ki.
tora to jibonei semifinal khelte partina jdi bisti na aito!
pakistani ra dilo just for virat kuli
aj e ta dekhte pabe sobai
dakha jabe 15
india naki 300 km bege bat korbe 15 tarikh janiacan atn bangla
are england ar pitch e holo pacer der jonno.oto abal marka post diye luv ki.awashin ar jadeja obossy e world ar best bowler.dekhlen bangadesh ar spinner ra ki baje bowl korlo.
atai cricket mante sekho
mosaddek ke cancel kore nasir ke neya na hole team harbe
amir vai selot salake bas diwer jonno
office theke sms er maddhome janiye deya hobe
akhono bohut future pore aseto,
are ei kangali to 30 run upohar pelo. bowling er somoy india jate sahaje run korte pare kono baller change e korcilo na. etar jobab ok dite hobe.
australiar baller er samne dara ta parlo na bd
toke cup kote bolci na
cheating na hoile, bangladesh valo khalle ,jitbo . inshallah
age cricket ta vlo kore sekh
onek gula over to baki chilo ei tumi giye khelte
indiare koto bro bashtai na dilo srilanka 
india k rendia bolo tokhon lojja lage na
pagol a ki na koi r sagol a ki na khay
keno england srilanka ka recently haralam amra test a. 
tui bangla mal khaisot.tai tor aj ei korun abostha.akhono somoy ache pabna ja.hoyto valo hote paros.cricket sompor ke idea nei abar comment koros.sala abal.lol
tahole amra team a rofiq basar k o niya ashi tara o tu amader team k onek agaye niye gece
r8 vi kew bujhena
kanacoda bang sanny leon ke dekhe ee dhon kheco dine 10_ 15 bar abar bro bro katha. kanacoda
amin
aber dakho
toder moto vikari toh na
amin
hasalire vai
khanki magi toder desh ekhono manush na kheye more
ki diyechilo predictions e
rajakar.
vaiya cheleder naki hall a thaka niye problem hoy
malaun
halara durniti na korle masrafi bahine tader hate thala doraiya dibo
tomar problem ki
tobe niyom jai hok na keno india jodi abaro omon kicu kore tahole ebar bujaye hobe bangladesh ki korte pare
kukurer 1 no baccha.
hmm
le chaakka hoi hoi kangladesh er lungi koi
ato din choto team er sathe valo khele cilo
so sad.but problem nai jahetu frome ace bangladesh obossoi samner dike agiye jabo.amara 6 kano tar upore uthar janno appran chesta karbo
apni bhul bolcen bro.cricket tahole apni valo janen na. goto tri series a kintu nasir 2 wicket paicilo. bat korar sujog hoyni. ta chara ghoroa te se khub valo korce.
nasir ke na newa team er jonno onek baje decision
amin
hahaha lol .  abal r desh r abal gulo . soney leon r moto basterd r sontan ra.  bap ma r khoj nai
ami sust a vorti prrikha dite chai
gd
sehwag thik na vul boleche 15 tarikh miliye nis.besi bolbona
soumo bad
asob mon vulano kotha bad den.student league to r onno kew na tader e lok, 
Ek room 4 jon share kora lage
bangladeshi photoshop er ki answer debe tomra? shuru ta to bangladeshi rai koreche
a vai or maiya ase
ar amader ei muhurte sakib bade ar kuno valo spinar nai
sakib 4bosor por akdin khele r virat potidin vlo kele differance btween virat and sakib
hahaha protisodh
nafiz ke nawa ucit asilo.shammo k bad dia
bangladesh
cricket khelar kha o bujen na.
nijera jitar khamota rakh tar por bolis
only ireland na srilanka tour a 2 test a 4 innings ar moddha 3 tai 50 + run korsa. 
kuli akta badub
oto dur apnar bab na.age semi ta par hoi ,ar pakistan ar chinta amra korbo keno,ki post koren vai
se khub valo rat but se ekta kharap kotta.
amin
thik
kholi ka hate kore khali bangadesh ar kichu lok.
valo na aunty, amader majhe monusotto ache seta valo
ek merit position er sobai ki eksathe ek subject a nite parbe jodi ashon simito hoy.
iidia holo bisso shera chor-batparer desh
miraj and mosaddk ka bad diye nasir naya hok
soumo bad
Bangladesh er shudhumatro sust ei second major ache
plz!amra kono deshke osomman na kori.bcz india eksomoy amader frnd chilo.ar best of luck pak.bd rank5 asbe wait. :-)
last match lose ar main coz holo last 6 overs
r8
kohlir barir driver toder sakib er cheye valo khele r takao besi pay
sala janowar ekta, rendiar dalal
jamon kukur tamon mugur
hm
akdom perfect xi 
amra criket kheli khela bujhi.
tora pakistaner malaun
ekoi kotha bolbe
ora pasai kick maira ber kora dek.
hoito se valo khele kintu se ki ekdin e ei jaigai aste parse? r tar manosik acchoron keu sojjo korte parina.
indea harbe
ha khai, r tokeo invite korlam khawar jonno foysal ahmed
salara matha mota tai
amir ki dhekali re vai
ai kutter bacca.
srikanta vai ja e bolo ei chele ta khub shundor kotha bole
salar malayon
akta bar asrafull k chance dewa dorkar  
akhane dekhlam 95% paki suportar, jara rael paki and rendi suportar tader karor jonmer thik nai, bd ranking er upor jekono doll k shamoik suport kora jai,jeno bd er jonno valo hoi,but all time jara paki rendi suport kore tara bejomma jaroj
bhai dhaka kinto rajshahike haraiai cup nice gotobar.
nobi.
class start howa apnar department er upor depend kore.
sala.
ami sob khai goruo khai
jibone dekhcen top odarer kheloar k middile odare khelay.
babar sate harle koti kutta koli
tumi indian,seita boro kotha na
ha ha ha moja pailam
oke award deya uchit.    
tader moto khelo age   
nafiz
hmm
good akadoos
last rule ta thik holo nah      
theke
halay mone hoy malum
halar kuhli eber to bhalai bebsha dhorcho.
je kno 1ta kor beta
amir vai ami onek onek happy
kelton jadi bisti bangladesh ke bachiye na dito
dada osab neri kutta ke pattaw daye na
hmmmm thik bolechen
rh nayon ore report kora ucit
gar mare dilo india toder akn ja gia abr toder jatio kaj riksha chalaaa
A unit er porikkha dibo. qs koita ashbe ektu janale upokrito hotam
jader nijer dhon nai indiar dhon use koro tata india support koro keu kissu mona korbe na
hmm
dom bongsho to tai, muslim name ta boltey aktu kosto hoi malu aner
nannu ekta madarchud
mess tess ase sylhet e?😱😱
mosaddek to valoi khelche
vul ta hoise bangladesh ta na hole nasis o nafis ke dole na niey dol ki 
bangladesher cricket pokka thakar jonno kolkatar moharaj kaa janai hajaro salam
pak.jindabad.
vai, jai bolo, chittagong e tamim ar mahmudullah , rubel, mashrafee thaklei hobe.
jodi sakib na thakto tahole ami comment box dhuktam na r sobar comment chek kortam na
anamul bal er player ni, je or joggo hobo. o tk dileo or gan ami gaibo na.
post valo kore poren
boro kotha holo,tumi oshikkhito
vag
papon r mer sate pem kore bole
sylhet er bairer meyeder thakar bebostha sust kore dibe,cheleder bepare gurantee nai
tui kotha kar bcb re
torato bisso batparer dol
khela ta 20 20 korle valo 
anamul
ja korar paki ra ekbar koreche.r ekbar amra korbo
oder k ban koro
ekdom thik
bainchud
jara india er valo dhekte pare na
kicu bold ace amader deshe koyta 4 6 mere dilo to 3 4 kelbe 3 kuhli kela deken o ki 4 6 mar te jane na rot ke dekun o parena sabbir 7 8 kelar joggo
birat. rohit. r sikhar ja ran koreche. total bangala desh sei ran korte gora gori khayeche
nafis k chai
mirajul islam sabbir stanley sourav al amin khan morshed alam
samadd, somoy hoila tarr pabi
impossible
amir agee thekei amar boss.boss je ata korbo ami jantam
indiar kace paki pattai pabe na 100%
mominul
nafees, ashraful, mehrab hussain junior, tusher imran, farhad reja in & sabbir, soumya, mossaddek, mahmudullah, taskin out.
allah jane asraful asle ok nibe naki ta ke jane
ct te k harabe? amrai champion." fol tara trofy te r nei. tini r o bolesen, "karo saddho nei amader harabe." amrai sera banite ab
durniti hobei
amir er quality r ashraful er quality onek different
tora ar ki dekhbi
toder mala kasader sapot korbo na bujli
vul sutrala suguk dewa valo.
amra sourab ganguli ke cos hesebe cy
vi sust e vortir time a ki medical test kray
Hall e 2700tk/year pay korte hoy
ashraful ke ashonno south africa series a dol a dekhte chai.
bd kono din kono cup jitte prbe na
sommo k aktu basei bollen.o k j pore man sujug dewa hoisa.sei hisab a o kisoi korte para nai
inshallah parbe
amin
keno moeen ali roza rekhe kelese
tention nis na.kalk chuda miss jabe na..onek moja kore chudbe toder
rubel er poriborte taskin 
ai ta kono 11 holo? faltu
khankir pola tor baper team a khela soumo sarkar k
insha allah. jodi thik vbe khela hoy tobe amraie jitbo.
bakira ki muri khabe ? 
dog gulo aj khotai geli
cricket khela nosto kore deyar plan
player er naki ovab nai.
vai tate ki hoi keu bollee !! galagali koiren nah . performance diya sob kicur jobab dewa jai .
tarmane soumya jodi protidin fifty kore taile shey valo batsman? 
haha india south africa ke jvabe harailo r to bangladesh bd ke to kangal banaya sarbo india 58 runs a all out bangladesh india 10 wecket a jitbo 5 overe
sala toi khela somporkhe kisu bojos? md khorumk
riyad vaike aro opore khelano dorkar
abal marka kotha
r sahriar nafees tamim er kichui hoyna.
omar m khan vai bujlam na
rendi ra jokhn lankan der sate harse tokhn indian onk bokto dehkla virat k onk gala gali korte virat er jonno naki india hare gesa.tader naki bowling line up vlo hoy nai. sala der ki ojuhat lol
modern era te jarai ashbe tara olpo somoy ei onk vlo perform krbe.
jara nijer desh ke e support kore na tarai boro ekta dalal.so very good post.
amader team koyekta ache
amin
sahriar nafiz jokon dole cilo tokon dol ki rokom khelce sobai jane.
bad bad bad obossoy bad dita hobe okkkk.
koto paiso
somya kobe forme silo amar jna nei. tar koyta century ache setao jana nei.
tui je  gaza khaia pagol hoye geshot, tor ma jane ki? shala abal..
virat uthon baka hole o nach te se valoi pare. 
bd te akhon valo kheloarer ovab nai je ekjoner pichone pore thakte hobe jekhane jeson roy england er mul player ke bosaono hoy sekhane soummo to panta vat  
tor hoga dia bash dibo rendiar baccha
valo player nilei je win howa jabe temon kono karon nei.ipl er royal challenger
hur miya chori koren abr shikar o janna. hlar abal konham kar.aita  blog theke maira dicen miya.
hmmn
hmmm
apnago moto plastic supporter er mote na cholleo cholbe.soumya still ekjon onnotomo shera opener.je bd er vaggo
support kre
hmmmmmm
madarsud kankirput. sumo sorkar bandir put. 
fuckistan amar bal khalay
nafez chhara team strong hobe na.
but, dada .october age to amader bangladesher keno odi match nai.
Boi valovabe porle ebong ager bochor gulor question solve korlei sujog
bd team is nannu’s father team
kobul koro allah
r sakib k nia jara ajebaje comment kore tara ashole khela bujhei na
aj o harba bangladesh
nafeez nai keno
Kodomtoli,sylhet e neme CNG te university gate
age jituk bangladesh tarpor english ra oder harabe tarpor bangladesh qualify korbe
dekha jak future ki ace bangladesher
hmm.soumya kharap jetei pare. tai bole amara asha haraini. o form a firbe
amay . amar desh . amar player niye korle . ki kore chup thaki bolun 
vai sekho kisu
ejonno kichu proshno chilo
amin
best of luck soumya sarkar
c c c aita ekta score korlo bangladesh jdi india hoito tahole aro beshi korto
hmm
ireland er ager ager ta dekhan.
susu khaiteche kuli
malayoner bap too tui! r seta tor kothy promanito #rihaat
nafis at moto obiggo flear amader jatio dole dorkar karon ara onek ball flear ader obiggta aca
rabindranath tagor. jar bari jorashako.r thakten santiniketan.jeta india te.
Bigopti te deya nirdeshona miliye dekhun
aj hoyto forme nai thik ase kal to came back korte pare
amara o chai asol mosta k
olpo bidda vown kori. bujle dadu.
uchit jobab dilan soumya.
http://www.sust.edu/about/location
setai
pstn *** hola ki chnc hoowar possibility ase? vai
tra aga 2 bar dakay duibari harsilo dhaka
protita desher new player ra international level a eshe valo kore. taak lagano performance dekhay. ar oni! apnake challenge korlam, sohan. keno timni  dol e valo perform kore o tike thakte parbe na, jodi na bcb oke tikiye rakhe. raje mahaly
oi khankir pula tor maire chudi motherchod.
dekha jabe re.
na jani kon amar ar poket vorbe abr
Sobgulo hall versity er kache
rubbish soumya.
GPA er upor total mark 30.(SSC gpa+HSC gpa)*3
tnx rony vai valo laglo,karon hoylo ora j pakistan ar poyda bujhennai vai sey jonno,
amar kisu bolar nai.ja bolar srelonka bolsa 7wicked a bass
sunlam soummo naki modir vatija hoi.
babe onno kheloar ney
vai, sudhu sudhu jogra korar ki ache? parotibeshi desh hishebe eke oporke respect kora uchit.
shala malura valo behave korta sheak
goror posrab kha
vorti porikkhar er result er por biggopti deya hobe
asha raken na jetar. noile kosto hbe to apnar
baler shomya
mama khusi to
khela sikhuk age
amin
thakbe kemne re ndian na!
kholi re pill khaya mathe namte koys noy pragnant hoya jaybo.
bijoy na hoy maruf ke chai
ok arakta sujog daoa ucit
ha ha ha.  
banglar joi hobei. inshallah.
hall e na thaktena parle ki krbo vai
tui bangla maal khaisos.tai tor aj ei korun obostha.akhono shomoy ashe pabna ja. hoyto valo hote paros. cricket sompor ke idea nei abar comment koros.shala abal.lol
pakistan jidbe
virat koy tui? tor lagi ami ekta upohar raksilam,janish seta ki? seta holo bangali bash
oder captain kintu bujhe geche india r sathe khelle ki hobe.tai agei sobai ke bole diyeche je besi na swapno dekhte.r eta eder ei page ei dewa ache.dekhe nis
tui parbina
ha ha sheta khub bokaar moto kaaj hobe ashraful ke shujog dewar kothata khali thik ache.
ook dorkar ni.or taka valo. man aca.bangladesh crickt ta.
vai ata boro ktha na. kotha ta holo akta ar moddhe ai rkm vul hoy. but ar kunodin ai akta kotha bole ojuhat dekhabi.
ami akjon bangladeshi amader team sara o akta team valo lage seta holo india tai bole pakistan ke to ghenna kori na
boss tomay hajar salam..
sust e mot 5 ta hall, cheleder 3 ta ar meyeder 2 ta
soumya is a vudai player or theke nasir valo khele.
thik.kotha.. somoy kharap jaytei pare
lee chokka hoi hoi emon lengtar lungi koi
Orientation er din migration form deya hobe.seat khali thaka shapekkhe migration hobe
hmm bipod thakar kotha desh to oraii chalay
na ami admission test er kichu somoy age seat dekhte parben
ha miraj k thakte hobe
amin
a chola.
r sommo ki bujse j opening er value ta koto.
malayon haruk,amra atai chai,
hasina ke suda ga kar takay toder desh cholche
ekhan thekayi poton shuru.
next a vlo khella hoba
piu gupta amra india cricket k support kri tai bole ata bolte parina
halla kuttar bassa nodir pot khankir pola bessar pot. etc
oi khankir chele tr maa amar kache esechilo bole tui aj hyechis bessar chele.tr maa k dakh dhaka station a dariye ache katar bachha
bolda aijnno teame chance hoini laste
are england ar pitch e holo pacer der jonno.
Apni ki niye jante chan
amr choto belar idol
keno re tor mar kache giechilam naki.
are abal gulo.tora ato nijader ind r sathe tulona kno koris.lojja bola kono jinis ache toder modhe
amir ne thek kia
sabbir r mukhe mute dao naila naim
dog gina bare kore. jakob kabar name pay km halo. macht tara name ki baba akon boskmm
kohli sudu kutta na o holo nari kutta
vai pic ta purai edit
kela gulo amr mukhosto ache sob.
tor mar hedare kor.ba*dir put
cricket kheler ko o bujhen na.
Sust er sob department valo
Vorti somporkito tottho jante amader website dekhte paren
ato martese kn!
ara vai falto conversation asa..kala daktaso balo kotha..amra o daktase..so keep n watch..no comment..
tumi itihas dekho tarpor cinta kor kemne egiya.
full faltu
kuttar baccha #kanglu magi tor maa. joto boro muk noy toto boro khota?#beggerdashi saala shobgulu
soytan dekhcoi to amadr level...
oi ami ekta kotha bujina oi dom thake te ekta player nam kow to togo desher sochin . virat .drabid. rohit r rohit to 264 runs korse oneday cricket a ja togore shob player mila kora kosto hobo
lol tora toder bash a ghor bana be bokachuda
pak
jeta aamra korina we are proud in india.
paki der tho world ai gonne na ar ei imran ke. soudi badsha balece paki ra naki soudi das jatarty balece. deki akon ora ki jobab dey.
desh prem imaner ongo.
chop thak valo na lagle india chola ja
orientation a ki hobe vaiya
ja vai.ja, shona moina ja
shahinur islam  
toder tamim chudir beta
nannu vai, 3 no e apni khelen.
nayek na bal hobe
tai bole karo personal bepar nia pechal para thik nah
sobaie amon na
tke bole gache na re
amin
mader chood shakib bap ai tur bangladeh ke ai jaygay niha ai ase
sakib nd kohli. sala rajaker ar jib ba ta kati fal
age nijer kotha cinta koren tar por onno karo kotha bolen. nije e valo hoten jodi, tahole r apni ai post ta korten na. karon aponio kono eke mayer chele.
bhi apnake kiso bolbo na.
birat kuli ohhh no.
inshallah
block o report 2 ta e korci dekhi ekhon ki hoy
apnader moto kisu supporter ra tamim er dusomoye bolsilen taare baad dite foul player.. cacar maddome national team a khele jokhon tamim er form silo na r tokhon thekei tami jole uthsilo
dekhajak na bro samne ki hoy
pakistan ke player r nai.hasan ali.
porer bap k bap dakish
ahmed saifuddin 
pakistan k asta boluk.
bangladeshi ra oi etai korte pare r kichu na birat ke bole ebar toder desh a trophy rakar bebosta kore dibo
tor ma k chudbo re matherchod.15 jon
faltu post.khela somporke apnar kono gan e nei.chagol post
dekbhen allaher upor cere dilee ta mile beshi.
ha vai #jahid
sundor
alhamdulillah
bondu tomake salam
salara 100% umpire kina nibo.
bowling tomake deye hobena
valoy dekhan vai
vul kotha bolcho
ai mother choud a ra
i agree with u jubayer vai.
bus a asle koi namle vlo hbe
boro protibad.
tamim.imrul.anamul.musfiq.sakib.mahamudul.nasir.miraz.masrafi.rubel.alamin
nannu re dekhtei shoytan lagee
vaia railstation theke versity kivabe jabo
Seat proyojon onujayi barano hote pare
big bash a 12 ball a 51 korse
thnks dada.bangladesk k bujar jonno.
Bairer 2ta hall versity gate e. Arekta Ragib Ali road, onnota Nihari Para
age soummo thn sabbir bad
proman tahole keu dite parlen na.sala goru khele ki r brain bare
k koto korlo
vai tora indiar jonno beche achis
vai mona asa tamim o kintu ak soymo ar moto khelto r akhon tamim bangladeshar sera player.tamim shot excelent soymo shot o excelent .ak trophy valo na khella kshu hoba .next a vlo khella hoba
shalar put der k mari icc teke durano dorkar
arek ta new kutta ja toder vikkha dilam rendi
hmm
shalinotar shohit khelay kono badha nai
shakib riad mash tamim ora chole gele bd team er ki obostha hobe ta ei ct tei bujha gece.
papon sir apnar 2ta pa dhore amar anu rodh nasir mul eka doshe rakhben please sir please
sunlam soummo naki modir vatija hoi.
six koyta???? 
hmm
mosaddek ekbar e run koira boisha roise
sony six cnl a dekha be
tomar o din asbek.sedin amra tomader pass thakbo.
hmm
rohit ar jaygay tamim ar bumrar jaygay amir tahole thik silo
tarik to lekha ase dko
bujhi toder kosto ta kintu ki korbi bol tder player der india te pathanor age aktu khela o sikhiye pathas na
kire kuttar bacca k khaice bangla bash
thik moto amar desh er nam bolba 
thik
chagol
tui ato chudon chudon koris tr ato chudon khawar shok tui india te ache poris tke doggy style a chudbe
pakisthan beadobir sikkha diba deshe
eta students vortir upor nirvor kore
ha ha
ami mone kori aita r8 choice nah
shala stupid dui khan cricket paros tora etto vab kiser re toder? virat kuttar :d
hmm
amra je kono soktishali desher shate khelte raji but jitte hobe inshallah
banchod tui chup korbi ?? babar bichi dhore nara
sob shala madari.oi nannu hala tui amar baal er nirbachok
kichu boller nai insha allah khelar mathe joggo jobab dia hobe.
sobai bd player, ara keu nirvorjoggo noy
shahrier nafeez na.
allah ki toder akar naki be
ha bujte parce.
via railstation theke versity kivbe jabo
hmm
bal hobe bangladeshi kutta
j vlo khelbe take nite hobe ar atai niom vlo team gulor
charal der pora joy dekhe amra onek happy..
page er nam ta bolen
B unit e Merit list theke serial onujayi department choose kora jabe
arey gadhar dol sakib is real hero of the world
imran khan je bolse tar kono proman ase apner kase?khoborta sompurno vowa.
opener hisebe tamim r imrul khelbe. not somuiya
ha ha ha ha.
barler vai re ki torko kortecos kan.
nannu re dekhtei soitan lageee
thik.
toder sabbir ke dia virat kohli bazar korabar khomota rakhe
amin
judho korbe ken. kichu pagol manush esob bole.
hmm
right khelar theke vab mare besi at present time
khub taratari nijer rupe firbe shakib
shoymmo r sabbir kono cricketer na.
la chokka hoi hoi kangladeh ar pode vhoi
chi chi, ami life a lungi porini ar porteo janina so tumi ar nongra minded woman
wkt ke paiche
sabbi k bad deow hok
salar indian ra
toder moto nijeder baba dadu der osomman korba
vai change ur languge,,amr profile visit krun,tarpor gali dan,, poti pokho jodi hongko hoi ami hongko k suport dei tobu india k deina,amr profile post gula poren
bangladesider to proti din baba change hoy..kichu din agey paki baba chilo.aj rat 8 ta porjonto south africa eder baba chilo.er por harbe.tarpor england eder baba hobe.bokachoda gulo.
ligel lbw o dite mone cay na sala umpire der
abal ra abal e. 
amar mot, er chaite anamul hoque onek valo. se onek valo opener batsman.
shoumya ke bad diya kotha bolte hobe
are sala tor ma bonre korce. ai jonno tu bolcis.
mustafiz thakuk. r baki 2ta kick mara hok tim theke.
Vorti porikkha kobe hobe
ha ha ha mr ata potihigsa.
bangladesh er kopal valo
jdi kopale thake tahole ei bar o harbe .
bash bash bash india raa decca bash
sommy sabbir musaddek to 2 overe 50 korte nambe
inshaallah..amrai jitbo.
sopno dekh
Sust er question basic nirvor hoy
hehehehehehe
bokachoda masum tui er din jas der dite.sala bangladesh
faltu.
vai, tora india r jonno beche acis
ha..ha..ha
thakle ami akta nitam
pakistan sobai chor
vai sust er question pattern bolen
jitte hobe
valo form a achea.
jara mathe piliar set kore bat korte pathano
lowri hobya
akmot
kotha kom hobr vai
nannor kan ta fataila
tor ma k sara india chode
moner kothata bolsen vai. boke asen
sakib vai koi.
aktu rest dewa howk
i like your comment right kota bola san bai
mante parlam na
eta bagladesher kew dekhale ro valo lagto
pakistan zinda bad u happy bro bangladesh
halar kuhli eber to bhalai bebsha dhorcilo
no 1 beyadop kohili
Apnar proshnoti bolun
taile na khellei parto, sudhu sudhu amader bash dilo
omg. eita to birat kholi indian cricketer.er jnnoi to boli or behave emon kno!
tomi pagol, youbraj kano akhon abar khele
kintu shobai to ek na
nannu halar vitr ghapla ase
hi mama purai ahstir
palta dat vangga jobab
tnx rony vai valo laglo.karon hoylo ora j pakistan ar poyda bujhennai vai sey jonno
Sust e olympiad quota ache
nasir ke chai
ashay aci karent er ashe na to karent
amio atai chai
boss selut
hajar bar korbe. etai niom. jor jar mulluk tar. amaderk valo khele jitte hobe. jevabe srilanka jite.
nasir kno dole nei kew janena jane sudu papon
amader chittagong er sele e tamim
ghoroate parform korlei chance ashbe.
subject somporke bistarito jante http://www.sust.edu/ e visit korun
ha ha
vaiya sust er website ta bolen
eta depend kore students vortir upor
ei gulare group theke ber kore na kno?bujhina
papon ar toi jodi sole jash bangladesh world cup final kelbo. 
amder fatbe keno? aamra toder k care ee korina.asole tora 1 ke 100 kore dekhas tai.ma rajib
are vai amra indian bangladeshi na
sala malion na ti
sakib amadar apnadar tai amra karap kisu na boli
tai
apnar sathe ami akmot bisoyti nie vaba dorker bcbir
sadhinota songram theke suro kore r o onek kichu te toder pase india j sob somoy thekeche seta ki mone pore na
amir er quality r ashraful er quality onek different
atto janer dorkar nai india re bash dicche ata jana rakh
bowler e to nai
baler vai re ki torko kortecos kan.
chilo ekhon ashraful er moto.
sommo baje 1ta plyer. tar chaita best kayes bejoy r matha mota taskin er chaita safiul othoba alamin valo
tahole mosaddek k bad dite hobe
rastar manus er to ar class thake na
bainchod
hm
bhaia bus e ashle koi namte hbe
ha ha ja k dey tokay.
source diyen
allah vorosa
ENG-10,PHY-20,CHY-20,MATH-20.mot 70 marks
Vorti hote hole signature soho admit card thaka lagbe
Vortir por migration erjonno form dewa hobe
soumya last 15 ta match kharap kheleche. mittha news?hit o valona. cholbena.ke jeno bollo amader modi shaheb er vatiza lage.
bangladesh buht buri targa
kono soktisali lok er pechone achei. apni bangladesh er protita manus k jiggash koren. ekoi kotha bolbe
inshallah
nafees ke team a chai
amin
tui to suorer baccha suor mojumdar   
kom shafay den,dada.
vi ami (boka,murukko,sagol,bolot) dakac but tor moto dake ni
r8   
soumya er bodol a maruf ke khelale bhalo hobe
ken vai? thik e to bolche. 
sayan manna sayan ghosh aso toh
amin
tamim nai eta kono ekadosh hote parena
next match e paki ra harbe,eta tader ondho supporter ra dekhbe,
maruf ke dorkar
madar chod tora harie chi
sumya ra bad dia abar anamul k dole neya hok
bishoy ta valo vabe bujhanor jonno
chai
o to kono batting ar katarey poray na
tor bouer vudar bal gla chira dibo niya asis
bal er post ke anlo.
kuttar baccha na khete pere doder desher manush more.amader deshe na
Meyeder bairer hall e 1600tk/ month dewa lage
kal k tor kache tution porte jamu khan mamu
hmm
sabbir kub kom somoyer moddhe bd team teke jaiga harabe bole mone hoy
are cudna tai bole bangladesh pak er khala hoile kamne pak re support koris
nafiz k opining kora dorkar
nasir to opening batsman na je nasir ke somuya jaygay khelaben
bangladeshi kutta ra khele kom vab nai beshi
apnara nonsense jani. ........seta abar proved korar ki darkar ache?????? balun toh
but tui hoili hole kata maga
dekha jabe.
chinta nei r oghoton ghotbe na
vaire kotha ta bujte hobe. jader kotha blcn tardr to sujogi dewa hocce na . backup kmne pabo
wait shakib will be back in short time
bangladeshe onk valo player ace oder sujog din
thanks to md nahid for your valuable post. 
hmm
sala tok kete khaile hobe. sala bansud faul kokthakar
neri kuttar moto chilla6is keno langtadesh? choto dol bolei samvab.akta jit6e kutta pona suru kore6e.
bujhle mash k sakiber chaite kharap blte partenna
nasir ke bcb president hisebe dekte chai
Bairer hall versity er under a
hahah asraful. moja nen.? domestic e tar recent performance ta obossoi dekhben asha kori.
sabbir bal paka
form hinota jaitey pare ekjon player er
virater osadaron pic deken ager jonome india ki kaj korto
allah amader sohayhon
alhamdulillah
virat to namei ni 
anamul nafiz, mominul, sabbir, era ekono forme nai.
ken vai janis na kumar er je koyta bap ace tar modde sebagh 1 no e, mane prothom sukrano sebagh er
sha sobsomoy best bowllar chilen.
ki ra vula gaches 2011 world cup a 175 vs bangladesh. todar bowler ra akhono voy pai sehwag ka. matha mota bangaldesh.
Amader website a e somporkito sob tottho paben
Apni ja jante chan amader ke janan
soumya anari player
nasir k team a chai
hmm
boro desh sokti dekhabei
amra nafi
cow ar mutro kheye toder matha nosto hoye gese sala sukor
tui cricket ta bujhte paris na tai bojhalam
desh niye torko korchen keno.
tamim iqbal vai
mone hoy.
indian cricketer der sobab etai.final jitena
soumya just form e nai.
asarful ka dole nite hobe e.
sala maluoner baccha.
nannur kew nai bier prostab niye jow
shala ulta palta photo upload kore edit kore. perfect edit o korte parena.
maruf k dolay cai
choto lok bap maa sikkha deini naki
kothay pakistan bole. pakistan mone hoy rendi der bap. toiletless rendia
soummay ar sot gula darun lage but bad lack out of farme. 
bol valo khala koreche
right but 3 number khota ta aktu besi bole mone hoy, upni akjon admin.
sust e xm kmne hoy vai
hmm
paikka der sathe hole valo hoto.pitaiya aram paitam.
ota onek valo team
jongole jao mojumdar  
ho vai! ranking ban tokhon 2 no hobe. 
line de.
kintu soumyo off form noi ritymoto sob matche dugg tarporeo nirbachokra seita niye cintao korean na hoito
a vai kheltha pris na.ar khela bujina to kno vai khela dekhchis.
oke apatoto doler bahire rakha hok
tomar to ato pechal para uchit nah idiot kotha kar 
thik asa vai.
mathe dekha jabe kemon kelte paros
borong varot je sadhinota payse ata bangladesh ar protibadir nater porisrom.
hmm
amar mone hoi
vogoban mongol korun
or jonno 100 juta
dhrubo tor cricket nie kisu likhai uchit na
vaiya kosto kore second major topic a bolen
ar sabbir khelbe 7/8 e
r chole na.
tui o kha
nannu k bad deoa uchit.
malawoner hera kisho boloc na kano pakira toder kaa ke bash ektto bashe decca
Sust e 70 marks er admission test neya hoy
r a vai tumi eta tmr jat vai der bojhaoo, karon tmr jat vai ra to onno vasay kotha bujhtei chay na.galagal to besi tomrai koro. karon jara okkormonno hoy tader mukh ta valoi chole.
indian team akta chor. jani na abar o amader sate guskor ampiars niye khelbe ki na.
soumya imrul bijoy taka naffes onak valo player.
oita na dekhe aita paro fuckistani dalal ra
hmm
vaiya b unit a kota dept ase
amake mention koiren
jedin point kome sedin valo khele
oi khankir chele asif india k niye kono baje kotha bolbi na
best 11 e only nasir ke dorkar.
odi dole dekhte chai.
ei #mim 2uder kngladsh a kuno mord nei nki ,sob dkhi hijra ..dur sla grl dr sathe abr ki jogra krbo...
hmm 95
or theke apni amar bhaloi parbo khelte
Maximam 10 minutes lage campus theke bairer hall
nasir valo cricket khela dite pare
abar notun kore nama dek.
aball chud ra
bairer r jogot sompork e kono dharona i nei toder.tai poschim bangla somporke esob bolchis.osikkha r ondhokar e bachar cheye shikkhar alote bacha onek valo. 
sunba gudmarani.bangladeshi.todr ghora duka hariya che abr english pod marbo
malu to malu e tader shate torko korata o bokami karon tara jaroj
lol
pagla choda
hahahahahahhaha bro amar haste haste pet bestha kortache josh bolchen
shahin masud mach er age toder tiger gulo kothai chilo ekhon kothao
gaja ki
comilla obosta ki bi amake akto janaben
india suport korbo tobe rajker der suport korbo na ar amder upor onek nirjaton korce
tdr rastio gan tao amdr robidranath thakurer gan
kono lav nai
sala biswas ghatak er jat tora
tora bans niye ghor.amader atom bomb ache
asha kori boss sobai ke topkeh jabe
r toto harbi tora . 15 tarikh dkh ki hobe
shala, nokol edit. kuttar baccha.
ki komu
vai #papon apnar moto jodi oi bcb er papon ota bujhto j nasir valoo player taile nasir aj onekk boro maper all rounder hoto.
inshallah
gelo re
bangali ojuhath deway expert, parina aita sikar korbena,
hmm tai jodi hoto tahole o national team a khelar chance paito na
banladeshi cricket er puro team kohlir bal er joggo noy.
Boi valovabe porte hobe, basic jante hobe chance pawar jonno
inshallah amra champion hobo
kicu korar nei
nasir ka chai
ei khankir chale bangladehi gulo toder kono kaj nei.age khala sekh tar por kotha bolte asis.
ashraful kon team er sathe 100 mare deikhen. 3 position a oe best.
bd rank5 asbe wait
hmm
kalke akberer jonno o mone hoini bd jitbe ki bowler re baba 
hmmm tobe beshi kore gosh dis kintu empire ke #shaha
tui to rajakar
eta depend kore students vortir upor. For details http://www.sust.edu/
faltu post.
faltu
Negative marking hocche prottek vul uttorer jonno marks kata
mehedi k bad diye imrul k nile beshi valo hbe r team change korar drkar nai
vodai
tik kotha bolce vaiia
tore ke bolcea dulavaykea chara ki fb cholea na. ajkea jigamo
bangladeshi ra jokhn rendi der nam a post dibe tokhni oi rendi kutta gula hajirr. thik emon jokhn rastay dajbin khabar pelano hoy tokhni sate sate kuttara hajir hoy jay. same rendian kutta gular o emn obosta.
hard hiter mehedi maruf o take to tamim er bodol cange den sala faltu jukti
sahriar nafis k openar hisebe neya uchit
sahos takle amar id friend request patha
besi abeg dile kosto chara kichu pawa jai na. abeg chere bastob a aso
imran to sala india ar pa cata golam
but khub bashi na
bujhe na seta bola vul
but tai bole soto jinish nia vejal kora amr kaj na
indiar kheye indiar bodnam koris sala kuttar baccha bd
abul
hmm
hmm
ata abar ki rokom niom .ata amra mani na
amar comment dekhen ki likhsi
nafis sunny rony missing
Admission test er tarikh vorti biggoptite janiye dewa hobe
thik ase
tomake ke bolece pakistan jitle tara 6 e jabe.tumi akta pagol
amadare fan dar uchit khrap time a player dar support kora
nafiz
na bole vai allah amader vagge raklei amaray jitmu.inshaallah
kintu ai ovodro lok lok takei amader chai..toder kichu korar thakle kor
hmm vai
thanks tamim ke
sakib akjon e allrounder
pakistan jituk kukur noy
apni thik kotha bolcen
sust theke apnar center 3 kilometer dure
vai tora indiar jonno beche achis
amin
perfect combination hoice 
kokhon dol abar 9 numbare aile tokhon shakib valo khelbo sala dol theke jak tatei valo korbe bangladesh
kohli re bamboo de
mathe proman hobe bro.
amin
jam on kukur tamon murmur (tit for tat)
vai nasir ki 2 jon
amra kichhu proshno jigasha korar chilo
indiate baccha kole theke fele diye dorshon kore
ki hbe? tora khlte parisna r bal chal bkis
karo dos nai sob amadar kopal
t20 jonno shahadab khan hole bhalo hoto
vaiya migration nis kichu bolen
tomar fatteche keno
sub continent er shob gulo team world cup champions trophy asia cup shob paiche without bangladesh
atto khusi howar kono bises karon nai, india toh khelbe dekha jak ki hoi
churi korbe tai
allah tomar moner asha puron koruk. amin
apnar hat e ball o bat dekhte chai
baje player
baler sera bats man
tobe valoi laglo
nasir k cay
bacha to lollipop kha 
are vai india to churi korei ora jitce nd jitbe
bolod..nafees tamimer ki hoi!
abal a koi ki rendi choda. toder rendi toh khelar moddhe emne o chorami 
thik bolechen vai.jiv ber kre celebration to onkei kre.
jukti dekhan vai kno sabbir tin a thakbe
sudu world cup a akta easy catch miss korce.
o gaza kaisa vi
vai kisu bollam nah! manlam apnar kotha. se 15 jon er list a o joggo nah!
salara to bujena ohongkar potoner mul
sabbir ke regular practise korte hbe taile se valo korbe
boro vola mon amader. akdin ar akto khlrocha bowling a mustafiz kao prosner kat gorai dir koria dai. ai jonnoi e jati cricket a atota pichiya asi,r thakbo.
rogor ta dakh akbar sayan tubai dey
korum na korum na
ebar rendia der chinta kivabe bangladesh er sate churi kore jitbe.
faltu post.
Sust A unit e 9ta department
india jitbe
r mushfikur er cheye kolkatar besya gulo besi kamay
na shabag
Ekadhik position ek hole tader sobaike tader choice onujayi vorti newa hobe
ata ami sobar age rotiyechi.ha ha .sabbas vai siddiqur.
kothay vai. 
o akan from less but o firbay
haler phot
apni last 1ta match er average dekhen.
faltu post.khela somporke apnar kono gyan e nai.sagol post
fatiye diyecho dada rupai
soumya still ekjon onnotomo sera opener.
hahhahaha. urche lungi lagche besh bal chireche bangladesh
Apnar proshnoti janan amader
pak ar bangaladesh ke dog diye chudate hobe
nafeez chai
hatur niche gan kar . comments dakhlei bujha jay.
cola gela vlo
diknirdeshona din
r jara pakistan er support kore tara nijer mayer cuda
mitta songbad
dabba
sedin sakib ki bal ta korlo. ok o 3 match bosaya rakhte hobe, karon ipl er lov e o match bikri kore dilo.
juta mar
oder kopaite hobe. jara bd hoeo ind support kore
asole plastic supporter bole 1t kotha ase seta #dhruvo_tara r kisu supporter na dekle bujtam na. plastic supporter.
amra gorbito
nafeez,mehedi maruf,bijoy,nasir ke team a chai.
hmm. tomra kohlir bal er joggo holei chole
hmm dekha hobe 15 tarikh.
madar chud nannu
mahmudullah k j bad disilo
ami o pak a support kri. 
sakiber mon bhalo na karon taka nai ai jonno
sobai valo takben
2013330154 amr registration number
apnara kew ey khela bujen na.
banchod
toder fatce
amra indian ra cricket ta mathe kheli r tora cricket ta mukhe khelis tai paris na
kuttar baccha sob
ranking niye apnar ato matha betha keno? jahedul islam
amin
oi jonnoi tho 14 jon niya khelte namos
koli secondary, hahahah,tai tooh amon behave kore
seta to bojhai jay kara vodro
r8
karo dos na just bad luck
suvo hok agamir pothochola
Sust e ki likhito porikkha dite hobe vaia?!
gota bangladesh k chude diyeche .india . r admin er jonmo
bhai apner theke onek bhalo bhuje bcb ar nirbachok ra tai nasir ke team a chance dey na
amr bal gurotto dai kangladesh k toder moto cricket team amader proti ti state a ache
hmm
bai arekta bishoy ase. seta holo je jodi shakib na thakto tobe keno ghoroa league (cpl) a 6 runs for 6 wickets.
hmm
hoyni shajano, main player amir e to nai
parformar k boshie rekhe keno non parformar k chance dite hobe. ghoroate parform korlei chance ashbe.
pagol naunno
amin
Sust e calculator bebohar korte dey
jaak
son vuleo r mukhe anbi na j tora amader harabi
shalara bujhok kmon lagey
asraful kon team ar sate 100 mare dayken.
hm
oi practice match a run kortei to toder gar fete jacche r semi te to pod diye rokto berabe
sommy sara jibon ey evabei kelbe otake biday dea ucit
ami kisu jante chacchilam
gd
hmmmmm
hmmmmm,valo laglo
sha akhon ran pache na tamimer shathe kayes open koruk
ekta chance deoa uchit
nanu ekta janoar.            
onno kar sathe khelse apnar mone ase
riad er moto player bcb ar pay kina doubt ace
ki holo haregelo je
nasir k valo lage.kintu thik kar jaygay o k dekhte chaicen.
zoya islam
sahareyar nafiz k chai 3rd numbar.
amir pakistan er howe a acoron take karap lagce.
tamim valo korlay bd win
Sust e sports club ache
ebare ar kno ajuhat dite pareni
hay re bangali nejer desh nise nme glo o karap lage na onno team nia tnsn 
bas dimu ne jayga motoo
amader desher player icc event a balo khele champion hobe ay asa sob somoy kori.and akdin sofol hobo
ameen
eta tor babar pic . dkhe ne . ma k tor rape kore . tor jonmo
amra to wait e kore achi.tomrai bara bari korcho.1ta match jite
proshanto sarker fmtariqul islam babul mollah shajal datta
osadharon rannig
hmm
boss k harano odhomvob
eta kha
are afa amdr lungir cinta apnr korte hobe na
geo
cause o ekta (hhhhhhha) tomar  moto . shoman dui ta
hmm
dole thakte hole performance kore thakte hobe otherwise onno kauke dia try korte hobe. tobe must shommo ke drop dewa uchit.
chup kore jaa abar nahole biss dicchi khaye more jaa
shobai bd player, era keu nirvorjoggo noy
hmmm
madarer india harbe
SMS dewar maddhome sust admission test erjonno registration korte hoy
sob bangladesi ra jodi apnar moto hoto thahole ato galmondo krte hoto na.thanks vai
piu er name report dici
ai sala madarchod harami
hahaha.
tor barite niya khela korga.
mashrsfir bowling er line and length 100 perfect
shundor
sust er website www.sust.edu e chokh rakhun
australia england k fu diye uriye dibe. r british rao khub fight korbena cause ora selected. bangladesh to jittei parbena
amin
hoy
shudhu indian noy.jara baje comment kore tader k group a rakhar karon bujhi na.
ha.
apne to halai cricketar er cho o bujhen na,taile tamim ar sommya ke ek e korten na, mone hoy
nasir thakle amra match jitbo inshallah
gutia theko na mash bahini plz tomra nirvik vabe lorai koro
oi johora ktha valke kobi tor ma sur
mey manushar don acy.toky chudbo to ami sali khanki
cricket khal gud marte.
tule rakh eta 15 tarikh toder nijer jonno.
otai oder unnotir main karon
india ke aj theke worlder shara team na bole pakistan bollte hobe pakistan bessher shara team
bapar na
ota vul
bujle na re pagla...
tora amader pa dhore peyechis
total tronament a 1 ta jite ei abosta
mominul
romjan mash ai taka gulo amader bangladesh a kono gorib manus k dela onak vlo hoto
sala vatpar
ami tar dirgho ayu kamona kori
toder baper r mayer to ovab nai.
amir ne thek kia.
baba ka somman korta sikh sala kukur er baccha
pooran
thank you amir boss
anamul r ashraful ke dorkar
lojja nai kankir polader.match harse tai kosto vulte kohlir jibba. hala pakistani dalal jongi.
ha ha ja k deytokey.
khub valo laglo thanks
bhai admin der ke mention korun
sala paliya gacha voy.
toder kaa amader motho obbostha
Ekjon ki subject pabe ta student vortir upor nirvor kore
goutam maji eta kono political ba religion issue na. karo kase tendulkar er batting valo lagto abar karo kase soeb akter er speed valo lagto.eta natuarlly ho.r jara religion or political issues dia team support kore tara khela bujhena
bangladesh jitbei.
mother chud india.
aaj theke kangal der rate ghum asbe na
ar 1 down e liton
amder bigopti onujayee apnar GPA thakle ebong shikkhaborsho er shorto puron hole
support to korta hoibo.
kare bujan bai ora buar manush na
bangladeshi ra jokhn rendi der k bash de tokhn rendi ra kothay kothay pakistan bole kno? mone hoy pakistan er upor rag gula amader bangladeshi der upor chare
bangladesh naki judhho korbe?hahaha.tora taka kothay pabi?accha amra vikhha diye debo.
shakib jodi oi 3 ball e 14 run na korto taholee net run rate e ektu holeo picheye thakto... r aus v eng er khela jodi poritakto hoy tokhon aus semitee cholee jeto.. but ekhon je net run rate peyechi tatee aus tie korleo amra semi te
thik ache
nafiz ke chai
vi sudhu matro india jonno mohammad shahinur islam
hasi lage kere
bangladesh cricket amr bale jhule
karon amader india toh semi final e sure
karent ta asto uf r to parcina
Kivabe sahjjo korte pari amader ke janan
jaak shourov ganguly ke chai coach hishebe.
tor problem ki seta bol  
akhane amirer pic ta fake cilo.
ojuhat dekhie lav nei.
sust somporkito information e www.sust.edu  visit korun
for meyw me keletw des
morkho r doll
toke tiger diye mone hoi lagate hobe
setai to bujhina,
pakira harbe vai,tnx for update
ashirbad kor j semi te toder group e englishra na pore abal
oi jonno to batpari korsili a,tr por to bangladesh a ase bash kaisili
paikka der sathe hole valo hoto.pitaiya aram paitam.
nafez chara team strong hobe na.
Sust a ki kub kom tym dba bai? :(
pandiya eka bhalo kheleche
at present time squad ta emon hawa ucit ( bowler : alamin,mas,rubl,fizz) vs sa
allah, nafij abar tamim er vai hoilo kobe!
tumi bal bujho.
hahaha. bro amar haste haste pet betha kortase. josh bolchen.
aj todar kamon chodlo? shala malura vlo behave korta shek
hlw 
amir er ei pic ta fake.jachai na kore pic den ki jonno
pakisthan r satha resaresi aber bangali kora satha ultopalta bolla ekbara bamboo dimu salak
pakistani ra dilo just for virat kuli
admission test a koto no thake bolen
mustafizz khali run ditase
kau to sara jebon khalbe na so lipo is right
mutafiz k rest dewa hok and taskin k bikolpo newa hok.karon mendis o emon e cilo but off from er karone bad dewa hoicilo.off fromer niya vebe luv nai.abr 1st class valo kore then team e ashuk.
bangladesh haruk jitok kono matha batha nei jekhane nasir nei amio nei
Eta students vortir upor nirvor kore
nafeeser kinto australia r sathe test a 100+ innings ase
mustar bikolpo.
magi tora kobe valo kore khela ta kobe shikbi bol to
bhai ora ja bolbe ekhon ta shune chup thakai valo,karon age amra jitbo then bolbo,chuitiya admin
musaddek ke ekon jatyo dole kelanur mane hoy na a time kelanu ucit ar kub pagoler moto kele oke ekon dole dorkar nay
mehedi maruf
vai age boddrota sikhen.khelai har jit thakbei
ai gula 1971 shal er rajakarra. kichu bose ase eder majhe.
next time hobe
paltu
soummo jodi jodi dole thake. 
bainchot tui ekta
odi te nafis/bijoy and t20 te mehedi maruf ke chai.
vai sommo sorkar k keno ney amio buji.na. tara cayna desh balo koro
asraful ka cai
pagol papon
Sust er under e j mess gulo ache sekhane khawa manshommoto
nasir hole balo hobe
bhaia bus station theke vrsty kmne jbo
palash panga ta dekhe nibi
ei muhurte nasir k khub e projon cilo
parle sakib er moto r ekta player dekhao
balchira
name ki
rendia to 15 tarik basay chole jabe.final england vs bangladesh
yeah akmot! 
hmm.
vodro vabe kotha bolo
shun amra ligal e jitbo.
akon k khobor
dorkar nai
e jonnoy bd er odi te sob cheye beshi wickit er malike. t-20 te eke somoy 2 no batsman chilo.
vortir bepare sahajjo lagbe
ota ke to latiy die tarie diecilo onar moto pagol bangaladesh je rakce otay valo nahole dare dare gurto sala
besi ahangkrer fall
MCQ poddhoti te
ata bangladesh na vai pakistan beshi barabari korle boma mara kuli pura urai dibe.
imrul ar thake better batsman holo sahriar nafis,o domestic lavel ar niyomito performar,take sujog dawa uchit
sommo to non parformar.good parformar k chance dite hobe.
sommay ki.bap.lage
tui ar tor father kal harmjada
Ami SUST a vorti hote chai
vai apnara ki keu papon taile hudai pechal paren kere.
tamim ke nite hole rohit ba dawan ke baad dite hobe shakib k noy.
chuda dilo to todar
amio
thanks ektu vul hoiche typing mistake oita bevan hobe
ohi sala deep aaj kaa beral hoya gale kan answer daa
r ami particular kore kauke boli ni
bokacoda
sala tumra to 84 a all out hoyecho
amader ruja bhanga lagbena,tuder power besi tura tur maayer prosarb khaye sokti kor
valo
thik bolchen vai
doler protita player k onto to weekly 5days gham jhoranor mto practice korano hok
kutta kohli
beshi naico na ben kore dibo
nafijak amra dakts chai
ager moto valo spinner nai
vaisust e vortir time a ki medical test kray
nijera jater khamota rakh tar por india player der ke bolis
taposh ekbar ja india re world cup thaika group thaika latthi maira bahir koira deselam mone ase ki.pore to goto world cup e o latthi khayti khali churi koira jitsos
al amin koi
arra malawoner bachha toder gormo tto sunny leoner motho barsha patta tai maa gathe kaa gali detta toder logga kora naa
vodro vabe kotha bolben vai
ashraful k chi
insaallah jitbe
insheallah..!!
indiar paca dia aikala bash dimu
papon re akta lathi mar
kono cricketera kataray poreyna.nafeez,towshar imran k team a dorkar.
khali bosa bosa fb ta gain chodao
motherfucker bangladesh
er cheye valo 11 hote parena
tnks pakistan crecket team.
bloody
coach r boss captain ei dui combination e in-sha-allah jitbo
hmm
control your language @alamin julhas jomadder.
khub moja paitesi
r finel ar aus togore chodcelo! aus-359/4, india---232/10! madarcod togo dosa ai hoy bo!
pakistan kalke 100% harto jodi perera catch ta dhorto.taile imran er mukhta bondho hoia jaito.
mostafijur r rubel r bol a r kisu ni
are vai dpl test match cilo na.
akjon criketar er kache tar criket cariyar boro gun tar babohar noy karon bat boll ei criket shilpo babohar noy
Sust admission test er seat sylhet er educational institution gulote pore
jat tai bejat
ai dhoroner cricketer ra dole chance pay bole potential ra medha niyeo jhore pore.
pakistan a akta mari. 
r chodna gulo amra world cup 1983 te west indies ke hariye jitechi
sala malaoin
besi vav loy
amin
ami o emn kichu boli nai
ager sob guloi kharap last 15 ta match kharap kheleche. ei beta karo keo hoi. 
taker nesha onakaro thaka amir salman butt asif ara carrier shas kora dewaca amir abaro matir cricketta lowri asha kore ashraful come back korba
imrul pare na
shakib mahmudullah re charai ekadosh korlo icc
gaja mona hoi aktu basi kaices
kalke amon wicket banabe je kew daratei parbena
abal naki? khelar moddhe juddho niye aisen
hahahahaha hahahah. 
valo kore dekhen. jan
age khela sikha ay tora.#kangladesi ra
vai,tao odi te 4 ta ashe nafees vai er.
thik
a magir baccha 
vai.insult koiren na ganguli ke.uni mone hoy english.ta vlo kore porte parenna!
suvokamona mustafiz
valo word use korte paren to vai apni
soumya australia series valo korbe.
ara kukur hoynai sikkha dica tomadar birat kuuta ohhhh !birat kuli ohhh no!! virat kholi ka.!
aponar kotha ki nasir
kotha theke pay
vi apnader ai fb oborod kau sunbe na. 
sust campus o sust er ashepashe exam er seat pore
ami khub khusi
tai last er dike tar thaka uchit
SUST niye jante chai
hare ami muslim hobo . na hole tui hindu hobi bol? ache tor gare dom
amin
paiche na dada moja.
aibar er dpl er match er score dekcen naki? dekle abal er moto ai kotha bolten na
tar cheye anamul maruf onk valo korse
nafiz onek din teke vlo kelche oke sujog deya drkar
ei abal gula e kichudin por fizz fizz bolbe.
riyad re onedowen e namaile valo hoto
ami o chai win
bangladeshi ra ato short j austrelia ra normal bowl korleo seta bangladeshi der kache bouncer hoy
somoy bodlese osider keo like kore na.
ekdom fatiye diyecho
asole taskin k bad diye ok dole ana dorkar
jeitbe dhaka dekhbe desh
ponddy r vitor matakam nak lafaico abar law thela
tomar moto meyera kotha na dekhle to jantei partam na je koto nicu class er manus ache
paponer mayere chudi nasir k rekhe mehedi k dole ney
amader baiyer shate ai ta kon sala
Hello, apnar jiggasha amader ke bolun
hmm
hm
moira jaitece
abar. 
aibar 5 jon bideshi khelte parbe hoyto
ato shundor akta post nice
tention nis na.pakistan condom nia chudte jabe. choda kawar por medicine nia nis. tarpor halka mute suiye poris. o r 1 ta kotha choda kawar por gosol kore nis malur baccha
Shob unit er poikkha eki din ei hobe kintu alada alada somoy a
kake bole nomrota? 
se valo  but  amar mot a fit na.  single niye storke rotate korte pare na.  
bal form e firbe. 1ta valo player er 15 ta match lagena form fire pete. jara esomosto kotha bole. era konodin cricket kheleni. buujheona valo mondo hudai boke.
are vai dekhen 28330 run. ha ha ha ha
na
ha ha age vai tora lekhapora kore sikkito ho 1 ta loker naam to likte gale gar fate jacche spelling tik kore ay age nijai bujte parbe k bejonma
vogoban mongol korun
the best fizz,hiter.
k bollo musalman ra ak jot noy?amader desher musalmam ra o bangladesh & pakistan ke support korche.apni tahole kichu e janen na.valo kore indian news dekhun.
boss amir.
agami macthto amrai jitbo
abdul gaffar
ebar toder sob player ta bar kore de to . dekhi
tokhon amnei jibbaa bahir koira rakte hobe.
mone hoy pakistan blod oder sorire.
amio bolci apni pakistan ar sapotar.
are gandu toder k cricket khelte shekhalo to" india", jara porer doyai beche ache tader mukhe ai kotha sajena pagla. khabi ki jhaje more jabi. 
amin
amin
dog gulo aj khotai geli
selectorder mathay ki jhamela amar buje asena.
dhaka ebar cup nibe, sure.
mustafizur vaier hoyto valo somoy jaini r aktu opekha koren oni abar fire asben ager fizz hoye
read dawa huk kangludar
ja bujar buje niyese 
amra naser ka ci
ei foinne ta ekhn jaina ken
hmm
amar virat er barir driver toder shakib r mushir cheye valo khele
tahle apner mote sommyoi thakbe.anno player gulo k chance deyar kono dorkar nei.atai bolta chaitacen na.
icc er umpaer kena mane seta fixing. r india te fixing oporad champion
khub valo lagtase
kohale kutta
freedom india diase sunta khub hassokor laga. 
hindi ki samjh ni ati
cricket er vitor football.
asraful akn asar ful hoya gaca
jak 50 ta hoylo
akhonn ki obostha raz vai er.
Sust e duibar exam dewa jay
taile nasir aj onek boro maper all rounder hoto.
Sob boi 85% ekrokom hoy. Tai ekjon writer er boi valovabe pore, onno 3/4 joner boi halka porte hobe
bot gac redi koi dukabi chinta kor halata malur dol.
indian kuttara
hala kanglu ra ludo khel ghor a bose bou er sathe. cricket ta toder jnne noi
sala sob vikir desh bangladesh
shes porjjonoto toder police o rastay hagu mutu kore.hahaha
o bap,350 hoye jabe!
jaroj sontanera abol tabol e bole sobshomoy.  ha ha hu hu hi hi
ashole sakib er moto legend der bd te jonmo newai bhul hoise
sothik vabe khelle pendia es sob mallu kulli khabe.
vaiya test e nasir lagbe na.
lav nai.
in sha allah
tamim always kharp khele nai.
piu gupta tor boner baal cirbe mallur baccha mallu madarcud sala bainchod   
malu kothakar
eder moto
ponting er jaygay ponting best
tui hijra hoile chudar ktha bol
dear photo gulo keno delete krchis amader indian page'a aye dhek amra toder moto photo delete kori na ba kono bangladeshi ke ban kori na karon amra toder moyo vitu na
hahahaha india re valo photoshop banate jane. eta bangladesh er khela somoy
form kharap hole sheta test, odi, t20 bujhe na.shob e same. ei khetre
tor theke beshi jani, bal-chal
tamim k nia kono kharap montobbo kora akebare thik na ata sobai k mona rakhte hoba o amader desher gorbo
no. amra sabbirke chai.
tora abar harbi, besi lafalafi korish na.
vaiya sust er website ta den plz
asraful k chai
vai shahadab khan kholnay khelbe
khankir pola re dekhleii gharaite mon chaii
ki dila guru
mominul n nasir
but nafez k dorkar cilo
sheikh abdullah sh shamim shahriar mrik khan    
pagol naki? 1932 ke to amra eriye jete parina. 
sommyer kanta shore bahir kore dea ucit r nannu ok bad dibe keno oi to or ghor jamy r jamayer cakri na thakle or mey khabe ki sudu kola.
shalago lathi maira india pathamu
sob jaygay bangladesh k niye baje comment kortechen
amie chai na mostafjur ke
haramjada tora ki onno desher name e all time sukheti koris. suhor bangladesh tora to all time india r bodnam koris. suhor tora vule gechis india r jonno aaj tora cricket khelchis.
e sala rendia chorer baccha ja bhag
yes odi o testa nafij ka chai
bikkha ke kore ta jana ase
ha ha seta khub bokar kmoto kaz hobe ashraful shujog dewar kothata khali thikase
ho thik koicen
bangladesh nijer joggotay
haa haa ccc india koli kottha
ora sob be jonma
kunudini tamim erokom chilona.
aj dekhna bhai
jedin tora suryo e pouchabi sedin harbe. 
ji vai ata niye ee sobai bole. 11 joner modde ta niye nah. see 11 jone chance na pak. 15 jon aaa na pak but 23 jon er dole thaker joggota ase tar.
vul pakistani ay player a kaj ta kore nay. karon pakistani kono player kukur na. r ha ata eidte kora
bah amader kohli ke khub smart and handsome lagch 
sabbir ekta bal er player
amin
jaroj sontan.
mathe .galagali kore noy .
jaros sontanera.
nannur kew nai? biyer prostab niye jao.
parar upor var kro r kto agia jaba,nijar joggotay jao
laglo mone hoy delhir dash bolate.jara nijer deshe chakor bakor hishabe porichito.ha eta thik kolkattiya ra chakor hishabe besh unnoti korche.
halarputera shoummoke tike thakte hole ghoroate valo kore ashte hobe. nirbachok rakhche togore kon halay.
halara modon india sobniya gece bangladesh theke
apni ke janen shakib sabbir eder teke valo player ei dese ase?   
bangladesher all player beyatop.
bangladesh sikhte geche
mashrafe ki team theke bad diye tamim ki captain korle team ta agabe
r tora pakistani kutta,torao bangladesh k mati theke catch tule dhore hariecis mone ace amader , bangladesh vs pakistan er match hole to tora akhuno pakistan k support koris re,,ki mone koris amra kicu bujhina.
tomader je india dilo
haahahaha age kori ay tarpor ans dis. lol
amir a rokom kore ni.
sala malawon 15 tareka bogbe ka chad kaa sorgoo
allahr rohomoter bristir karone karent nei tai khela ti dekte parbo na but all sweet friends ball by ball update diben
sob sala khanikr chele bangladesh
ore lawra tora konsa manusher bachha re
de bash rendiare.
tahole to batsman e thakbe na
hoteo pare
world cup'r 
Hall er khabar manshommoto
toke cup kote bolci na
apne hature sir ke phone diten.
kohli ekta jat beyman er kase ki shikhbo 
jai bolo na keno australia vs england mach jodi australia jite jay tahole ki hobe? 
love u imran khan tumi sotti darunnnnnnnn kotha bolecho amader sommane aghat lagche ai vabe j oi kangladesh er moto akti doler biruddhe khelte hobe sob ta hoi oi bristr jonno
habibul bashar r khaled masud reo niten
foinni shoummore out kora dorkar
rendi ra koi
r indian chapa baj der pode bash dhukese 
hnm
kichu uttor chai
bang..eiber fainal khelbe khatai kolomey likhe rakh.
apni onek sundor kotha bolsen.
tora lokeder gali de . match jetar to khomota nei . sob oshikhhito
boi a bhul lekha ase mone hoi
ses ta motei tik hoyni
baler batsman
bro tamim soro thekei balo fielder cilen.
soumya k bad deoar moto somoy ekhono ase ni.or moto class batsman cailey paoa jay na.tai koyekta matche kharap khelar jonno bad dile bd team er e khoti hoibo onek.
pakistani ra juddhe amder kache atto shomorpon kre chilo.
haba abdullah o gyan dey
elton chigambura
nunu r matha thik nai.
de bas rendiare.
thik bolcen vai
halain fanit agrain.
sabbir to age bowler chilo tar opor chaper jonno she kharap korche
vai se kohli ase but beyadober dik diya
Sust e porashuna korar jonno sob sujog subidha dewa hoy
bujte parsi. spot fixing nea kta boltisen. o to dos sikar kore nislo. bt indear gula dhora poreo ona asey khele jaitise
nutun kore kaita abar toke dhokate hobe joya islam
asraful ka chai
nannu halai nija ki korsa o nafiser mormo bujbe ki
vai srilanka test series a highest run kar? 
team  out kore de better
bye bye ready thakis afrika dibe toder
nice 11
paikka der sathe hole valo hoto.pitaiya aram paitam.
haire bangladeshi bai shokol 
ekhane achoron niye kotha hocche desh niye noy. 
oi landia thu mateo tral kore & 2 no. ri kore jity jai karon icc oder kena gulam
tbe bangladesh er player der modhe jodi kew ashraful er moto karjokori innings khelte pare tobe ashraful er ovab ta kicu ta hole o kombe
thik ase vai.tar pore o uni jeta bollo.player er naki ovab nai.notun player der dea khela lei sudhu hobe na. experienced player der o team a rakhote hobe jemon nasir, shahriar nafiz, mominul.
ami kohli r toder bd cricket er kotha bolchi
vai jan ramjan mase jokhon ato gali diccho tokhon mone hoi tumi muslim na tai bolchi nijer nam ta change kore nio ok vai jan
vodro bolei to bangladeshi r pakistanira india r theke fayda lute.
thik vai rajib bal o palaite parbo na.khali fb te guta guti korte parbo..
via railstation theke varsity kivabe jabo
hmmm. ora tho amdr bangladesh k bison gali ditece. ata sojjo korte partecina. amder desh k kno gali dibe? bolen tho.
vai,tao odi te 4 ta ase nafis vai er.
kiser vitor ki, panta vate ghee
amader dekhchis bpl khelte
summu sala 1 nambar,sala dedar bassa kisu korte farena onek din,tobuo dule kemne take,,kuttar bacchara
hm tumi to amar guru
nasir chara finisher ke ache
kulir customar nai
toder 5 ta batting. amader fielding awesome
but soummo always kharap kheltese.
pakkkkkk
taile apnr r koua lagtona.
hmm
jubayer amio anamul k chai ok valo lage na
tui malu der dalal
ananul haq bijoy ki dosh korlo vai bujlam na,injururir por take ar dekha jay ni kano,or ghor dekhben, 
hmm
malinga keo india khelte diyechhe. ar era kichhu bojhena.shudhu galagal 
oi sali 2ke bangladesh ki korce
bal chirlo kangladeser kangal chele ra
vhai sust er ques er format bolen
ha ha
sala ra kutta diya pod mara dorkar
tmra ki choto bata
tur jodi eto problem taile tui ei group theke ber hoye ja
hmm
toder eituku buddhi o nei? amra 81 bochor khelchi. toy to amader talent beshi toder theke.
vhai sust er question pattern bolen
oikane kela kono lav nai main jaigai kelte hobe vai a
hoteo pare
toss jite ball korbe
ashraful 2018 ar auguster por theke khelte parbe
shohomot
are mia tumi mone hoy number one blood. shei 1999 world cup theke khela dekeha shuru korechi. r tumi bolo bijoy r khela dekhechi kina? tomar shathe ojotha torko kore nije er image nosto korte chaina.
tor bari kothai bol jene rakhi
shakib,riad,mash,tamim ora chole gele bd team er ki obostha hobe ta ei ct tei bujha gece.
bhai agee ekta birat ke nejer desh e toiri koro
tor mar mang theke ase
tor maayer gude mach chas korbo rendir chele mohammad nazmul hasan
domestic e tar recent performance ta obossoi dekhben asha kori.
jemon bitch tar fol to temon hobe
seta na jara valo korbe tader rakhen. bangladesh e player er ovab nai. apni ki janen shakib, sabbir eder theke valo player ei deshe ase?          
tomra india bangladesh khelar smoi bolo bangladesh r akhon khela harse tai bolo india tomra to chodon raster
ki dhoroner faydar kotha bolsen vai.
sommur mara sod.
onno player gulo k chance deyar kono dorkar nei.
Apnake ki tottho diye sahajjo korte pari amader ke janan
soumya ekjon class batsman.
shariful islam.. hmm chini. hat upore kore..ar gar ta dogy style kore
Hi, apnar proshnoti amader ke bolun
tahole batting ta aro strong hobe
salar put ghush khor. desh o jati ke opoman korche.
valo khelle to thik e lafan. kharap time shob player er jay. ektu time lagbe to
nanu team er jonno ki korte parse. o ke keno team management a rakse. bodmays.
amar onek tottho lagbe
imran khan er baba may be hindu chilo.
tomar vul hocche are na
hmm inshallha next time a chang pabe
bepar na
bokar moto kotha bolo
soumya k ar aktar beshi series sujog dea thk hobe na
saha rajib
hmmm ase,, but sobai tike thakte parena.onekei ghoroya leag a vlo khele but national team a khelte e parena!
sabbis saheb boro klanto .rest dea dorkar
hmm
bangladesh k amra protipokhoi dhorina. amra to haschi joler moto protipokho.
mustafij ke baddeoa hok
amio tai
nasir chai
vi railstation theke versity kmne jabo
ai mother choud a ra
unnoti dekhtey parbo na.
dur ki khelbe
bal parba khatte tor gud marni.amr to kagladesi gulo dhojo.hoy na sala cricket pare na khalte abr chud marani der boro kotha.sala bara ta kate dibo.todr gud marani kagladesi
sanjamul out nasir in
r8 vi shakib musfiq tamim ader baad dia o new batsman khoja uchit
a kemon bichar sabbir koi nez er sathe to 67 korselo
tora too khelai bojish na.
soumya er bodole imrul? lol vai. 
Apnar proshnoti amader ke janan
aus ran koto kore chelo vule gale cholbe
asob kore ki bangladesh er har thekano jai. joto sob nichu mentality abal er dol
oi sobai comment kora bondo kor.falto conversation asa..stop comment..
khan safhi tor baba ke gia paser ghor e ask kor
eder bole kno lab nei
tumr modeling e kora lagbe khela lagbe na
thik to koise
but india amder khoti korei colece sob khetre
sabbir ar  ret thake soumya sarkar ar point sob dik thake valo.
inshaallah amra harbo .proriber hari r ai baro harbo
ak mach o jitbena r
lav nai.
bangalore e 1 run harse 2 run e na
sala mittha kotha banano kau toder kacha shikhuk
imrul or che 1hajar gun valo.
but bukta duru duru kore
hhngsuk plyar
hmmm bujhte prle thle
okhane baling ra ki ba korte pare
paki salara to same as rendia.
hmmm
vodro bolei to bangladeshi r pakistanira indiar theke faida lute
muslim hole bujhte perechen asha kori.
pakistan sala ra harok
swoshur jamaiyer maan ovimaan desher jonyo khoti
taskin re neya moteo valo hoi nai
koi re nunu kata ra?banchod der bichi katbo aay.khankir chelera
na
kayes karap korlo koy openig to valo kelce 3ne kelben to emon hobey kayes ke openig valo kele oke keno 3ne kelay eta babun
bhaa vai post ta te mja paici.apni are ak ta beyadop ar pic dia post kra te.
opore onek vai likhche australia ami tader k bolte chai je nijer desh joto kharap e hok vai desh ke support koro
kay har manlo...??...amra bangladeshi ra har mani na.....r apnara to indian na rendian......:-d :-d
nasir ke chai
nafiz k cai
varoter pray shobgula bortoman kheloar der jonme mone hoy prblm ase.sala uglar bap jonmo dile aisob kotha bolto na. allah rohmot korle ebar amra jitbo.inshallah!!
anamul joggo na vai..ut mehedi maruf ke try kra jai.sabbir ke mosaddek er jaigai ar mosaddek ke sabbir er jaigay khelano uchit.
pader bachcha tor vitorato hingsay vora
hariye geche bolle vul hobe ireland match ee to mustar cutter chilo.
bal chirbe bangladeshi kutta
papon re dora dorkar her barabarir karonei amon hoise
australia first match a kharap obosthay thekeo point peyeche 
pakistan bash diche re
bristi jno na hoi r bangladesh final jabe allah rohmote.
rendi er dealer .
eta a shomvob vai
byaper ta holo bangladesh ke kohli jiv dekhiyeche jnno kohli ovodro r amir jehetu kohli ke out kore jiv dekhacche tai o vodro! apnar moto bokachoda ami 2 to dekhini. je post koreche take uddesso korei blchi.
rajniti krte iss kre na vai
keno jeche nijer desher nam kharap korchis tora
dol e ke ke ache
papon k keno bad dress na
hi re emotional nation. 
india champion tora looser
eta ar notun ki amader deshe to pakistan er supporter achei
apnader vadrotar porichoy r diye hobe na.........tahale apnara jetha bolchen seta proved korte beshi time lagbe na
r khankir chelera virat er kalker oi jiv bar korata na dekh a or kach theke ki vabe bat kora sekha jai seta dekh kaje debe vobisot a bujhli.sudhu dosh r ojuhat khuje geli ki kore jitte hoy seta r sekhar chesta korli na kangal sala.
owesome sotto bondhu..
toder songa pachjon khele india jitbe ja ja
hok kotha bolechen vai
nafeez ke chai
jat thik kor age pore nam thik korbi ali bole pode chunkali o to makhieche jay hind
tar age bebohar valo kora sekh.
blood 
allahr rohmote match jita gele etodin bangladesh 2-3ta world cup jitto .
bowling coach er kono problem.na problem hoche bowler der
ei match e jodi valo na kore bijoy k chance dewa uchit
hoibo kemne noker joggota amra too alga kaina
r.k tumi jano oder bara kate kano?ans:oder barar doge khub kutkutuni tai.baki ta 15 tarike katbo
nafis uncle koi
hmm
ki re bangladeshi r pakistani gulo dilam to pichone bansi dhukie toder player der age ektu bornvita khe aste bol tahole jodi kholi r sathe pare r lagte asis na tahole pichone r jtuku mangso ache setao thakbe na
koi ba bangladeshi ra.nunu to nai todr bihkri sala tora
hahaha k lathi khabe sheta dekh
hmm
valo likhchen vai.but indiar hindu der porichoy eita
torea ke bolcea dulavaykea chara ki fb cholea na. ajkea jigamo
Bhau ami every correct answer erjonno koto kore paboh? 
amadar obuj abal suppoter rato asob buzena.
ha vai thik bolechen
apnr  registration num bolun
cchi chi toder balkatay ami ashbo?hahahaha j khane shekhane rendir lok 
amar o asa aida dosto
agar din bagey khaia falai che.
corer je rokom sorom nai indiyadero sorom nai
kana kepar abar vab dakacha chancnai
hahahaha tr mak chodga
maruf ke dol e chai
jio boss
ay sala hagur jati gorur jati dhorsoner jati chorer jati .
bangladesh ar cricet team chang kora dorkar
icc chor .india chor.
ashole bd lokeder shorom bola bostudai nei .
ki bolla vai, pakistan er shathe gua mara diba?tigerder khoppore poro naito,porle bujba je thelar nam babaji.
gumaice nki.
haai. jotil.
hall e na thakte dile koi jabo ki khabo
sust e 1st year e ki hall e seat pawa jabe bhai
ami je e ki khushi hoyechi ek matro allah jane. dua kori ashraful vai ke niye inshallah khelbe
voy to tuder rendia.
valo likhsen vai.ei post e jara apnake gali dise,tara poshur ney. bolte paro pagla kutta kamraise
ara vabar dorkar nai ekhon somay india bash dewa amader kaa onak gali diche india supoter ra amrao dibo amra tora shonve
vorti porikkhar koy din pore
ami akmot
tamimar moto akdin sommyka apnarai bolban sera opanar
apnar dua kobul hok
bangladesh dite parini thiki.
bal bujhen anpi cricket er.jara fail martace tader dia e last two year sob hoice.ato tara tari vuila jan kmne.asolei okritoggo only bangladesh ei thake
Vorti website a sob jante parben
bujte parci tai ami fast comment e unar vul ta dore disi, kew vul korle ta dore dite hoy, tahole ar vul korbena,
so agami 50 match por 100 korbe.tokhon kew kew bolbe hetars ra koi? uchit jobab dilen, soumya. funny.
sei one day ta to ajke na. 
pagol hoicen.r kicu bolbo nsla
rendian vikhari der jibon.lol
hm
sakib ke obosor neya uchit
sabbir r shoumya ke apatoto bisram dewa uchit. kintu mostafiz noy. mustafiz thik e ase
tora ludo khel hala
vikharir ovass bina dawat a samil hawa
amar janamote onar moto strong player bd team e nai but akon form e nai 
othoba notun kawke chai. pakisthan er moto.
chittagong vikings
bowling change korte kon bape bolce
md nahid
vai sosto hioya jaibi
tamim er theke ucit cilo
tamim, musfiq riyad shakib imrul nasir masrafe mossadeke rubel al amin shafiul
dekhun albart arif apnar bokar moto comment er jonno seo arekta gali deoar sujog peye gelo
amin
boling stile paltanu e kal holu
ekhaner kotha bola hoy ni.r ami particular kore kauke boli ni.
amin
sala ke paltan
hmm.
eirokom bola valo noi.
or jonmor thik nai   
madar cod koiki sommo re 17 koty bangali caina
cricket khelar kha o bujen na.
sheta shopnoi thakbe bangladesh.
nafees ar moto oviggo player amader jatio dol e dorkar. karon era onek ball khele. ader oviggota ache
india r kheye india r bodnam kora? shala kuttar baccha bd.
ekto clear kore cmnt ta koren to.
imrul er jaigay miraj ba taskin hole hobe
sala toi khela somporkhe kiso bojos md khorumk
wait korbar ki ache bangladesh tho aj harche
ai akata.
thik
valo e holo
ok arakta sujog daoa ucit
ekdom thik kotha
tor kase pothom sunlam tini indian noi
robidranather jonmo bolpure hoyechilo, seta indiatei
apnar sathe sohomot asi
koi geli
r sommo sabbir mosaddek khub dharabahik na
jara pakistan koren tara ki vule gesen judder khotha
hmm
tomra sob bangladeshi ra age theke indiar name ulto palta post and cmnt korcho tokhon lojja kothai thake
ami ekmot,
raner chaka to kome na re!
toder din shas pakider kach theke cricket shikh sala dander bacchaa
amon ki tadar rokter problem asa bola ami mona kori
toder rastoriyo gan tao amader robindronath thakurer gan
kal khabar jonne ready thako kosto kom hobe
khankir polare fashi daoa uchit
india suport korbo tobe rajker der suport korbo na ara amder upor onek nejton korce
hmm
india gode chore kora jeetha tahola ke tader ador kora kotha bolbo
nirvorjoggo kono dorkar nai.
bangladesh er jonno kore diyechi
bangladesh
hatur nica gan kar.comments dakli boja jai.
form kharap hole seta test,odi,t20 bujhe na.sob e same.ei khetre
post diche dalali korar jonno.good player jonno na
nasir er previous match gulu o aktu dekha uchit cilo.
india amader kiccuna.
pakistani ra bash kintechaichio kintu bangalira free taie diadiche indian der dawar jonno
apni kake vote diben sheta apnar bepar, not use we.. because bd te hindu o ase tara to sure india k support korbe, ar support jinish ta hindu muslim theke ashe na
riad er moto player bcb ar pay kina doubt ache
masrafi beshi barce ota thik na riad k ball deya uchit cilo
hmm
pagla sob
sarajibon e chaibo.
bangladesh er batting thik ase kintu bowler ei kam korte paare na
nafis vaiyera ami kon din e national team dekhi nai.
maruf
vai 16 koti manuskei cricket premy dabi korlen je sobai to cricket valo base na
tui kotha kare bolso re
Hi
sala mental.
toder bari te tv nei ?field ee dekhis kojon player ache
hmm
match ta deikhen. shob e to out hoya gechilo. last over porjonto khelsilo.
IICT bolte "Institute of Information & Communication Technology" bujhay
nafeez tor meyer jamai buji
Sust admission test question er subject unit onujayi alada
chorer bacca
Admit card chara admission test dite dewa hobena
hmm
abal post.
bujhlam na.
oi ta mass bolte parbe na bcz aeta tar komotar baire
best of luck tamim
notun player der dea khela lei sudhu hoba na.
hahaha amra toh chinta kortesi allah kokhn toder buddhi dibe? doa kori dilam allah jeno toder gean buddhi dey r gorur mut khawa theka dure thakis
na vai. 
oder kal achola bash dhukiye dilo tai bethai vul bokche
he allah sob doler akta kore icc trophy ache amadar cricket ar unnotir jonnno akta trophy paiye dao,jate kao amadarke coto kore kotha na bolte pare
tui
mr. admin apni jamon vodro vasay kisu sottho bisoy tule dhoren tamoni 
vai apnar moter sate akmot hote parlam sodo nasir r bepare, sabbir, somya hoyto akhon kharap kelche sekane onnoder anar kono karon dekina, oder wick point ta ber kore solve koratai important mone kori
thiki to bolsi re sala amra vikka kora boji na
Kintu sob UNIT er porikkha alada alada kore hobe
somoy boodleche. osi der kew like kore na.
right
amin
kharap shomoyei bhujha jay ke plastic fan ar ke ashol fan
miraj out kayes in
protiva nosto kore dicche
bah ! imran khan tahole ekhon apnader vai hoye gelo? bah bah
vai ami bangladesher cricket r kotha bolchi
bangladesh k ekhn partnership korte hbe
ami kichu jante chacchilam
ze salar putera fb te ozotha galigalaz kore tara tara zaroz sontan
hmm.
janis vai, toder jodi amara fb te na dekhi amader monta khuv kharap hoye jay. 
kono dorkar nai. cor kothakar.
Orientation er din migration form deya hobe
hmm
koii bangladeshi kutta ra kothay ba
thik bolsen #shakib vai
sofiul er ball tene tene gharaibo
ok ghoroa khelte hobe & perform kore dole firte hobe.
indiar takay bangla desh chole na.
hmm
ok tore kutta diye chudabo
vaia avabe na bichar kore ektu batting average niye bichar kore dekhle valo hoito
thankr amir vai,palta dat vangga jobab
acca fb te bcb er keno page aca
aajk tmadr biday er pala
jak sourov ganguly k chai coach hisaba.
bd kno din kno cup jitte prbe na
bhaa vai post ta te moja paici.
sourav ganguly faka acha pathabo opening korte.satha viru free.
kati pudapowa kohul
amit vai plz matha rakhan.
ejonnoi ban er odi te sob ceye beshi wicket er malik. t-20 te ek somoy 2 no batsman chilo.
pakistan to tder lomba bas dilo.
kutta kohlir mare chudi
oho bangtadeshi der theke bhujte hobe. age nijer pae to dara te sekh langta.
moner kotha bolsen
are nannu vai shudu ei manuster proti onnoy kre kno ter career ta nosto krsen
thik.kotha.
r tumi hoyto dui ak bosor hoisi kela dekar so kela bujo na.anamul er kela ki dekso.o akta faltu.
amin
shahriar need to be back for bd team.
dhoni r jaigai morgan , ar zunaid khan ar jaigai hazlewood ashbe.
sala malur dal
gud marani . besssa choda .
experience player der o team a rakte hobe jamon nasir shahriar nafiz mominul.
hmm
asha kori joy niye matt charbo inshallah
hop hala tui amr bal bujos
at present time squad ta emon hawa ucit 
bhai sust a neg marking koto?\
ami chai
right bolesen
sakib vaiya er sate karo tolona hoyna
sommyer kanta shore bahir kore dea ucit r nannu ok bad dibe kno oi to or ghor jamy r jamayer cakri na thakle or mey hkabe ki sudu kola.
tora to chor
ai shala bd cricket tare sesh kore dibe.
amra criket kheli khela bujhi.
malaune er bachchara lathi maira group theke bair kormu khanki magir pola ra juta chinos? dhormo niye kono kotha bolbi na
bhalo akta khela hoyeche setai boro kotha
tai to vai
oi 2i chup kutta
ar bouncer bowl khelay shob desh er e durbolota thake
vai result den
tora jobe kohli r aukat e aste parbi tobe ei lecture gulo dibi dhoni r kholi jodi name 2 jon i toder jonno onek r 8 ta player na namleo here jabi tora jay hind
bangladesh final jabe noy
hya gache sur norom
ponting tamim ke early out korte chasse
soumya re 2 series bosya reakhlei hoi.opening e vlo khelena.3 e kheluk.world cup e vlo khelsee
darun khela bujhen vau
bal chal er cricket toder khela na tora ludo khel dekh oikhane kono cup ante paros kina
vai hall bade koi thakbo😐😐
ki vabso khela nea 
soummo last 15 ta match kharap kheleche. mitha news. hit o valona. cholbena. k jeno bollo amago modi saheb er vatiza lage.
(SSC gpa+ HSC gpa)*3.mot 30 mark gpa er upr
akta kaj koren tar jaygay apni dole jog den jodi kiso koiradekaite pare. tahole mone korbo apnar kotay joktti ase
pagol.
bangladesher airokomei hoya dorkar because tara india k support korena tai
bangladesh jodi jotnosohokare khele tahole umpire ki indiar keui harate prbena, but bangladesh indiake dekhlei kmn jno hoye jai
hmm r8
kuttay chudbe
vai kayes akta faltu player
solaiman hossain dalim
nasir ke chai
boro dalal salai masum
ami
lol. ban korle amr kono khoti hobe? joto sob abal er ablami.
vai r kotha bolien na. koyta match valo khelche o.	
thik
pipe line a onek vlo player.
amar mote kayes ke opneing nd riyad ke 3 number e deya dorkar
joto boro mukh noy totoh boro kotha
vai semi fainal kala arokom hoina
vi ki hobe bole koye?  
sadhin desh er nagorik hyechis india help korechlo bole!jak seta boro kotha na!jhat gorom hochche jokhon pakistan k support korchs!
right. shahriar rakib
soumya ki jason roy thekeo talentd.
fizz er din sesh.r kisu din ore shabai gali debo team a neyar jonno.amdr desh a er abegi abal r abegi media sesh kore dilo amdr future world class ballwer ke
thik vai
toder ke judgment korte bole6e virat kholi ke niya age nijer ta dakh tora katota sovvo
tailee haturi singh ke 3 a namte bolen!
agke kohlir kottar jibbata akdom vitore dokaeya dice ah ki j maza lage
ekdom right bolchen, ei dhoroner nirbachok committee ke jutar mala poriye desh theke bahirr kore deya hook
bal jitbi toraa.
cricbuzz a giye dekhen
hmmmm. post. korar. apnake onek dhonnobad.
vai janen nasir team a na naw r aktai matro krn . nasir #papon r mayer sathe prem krto ba kre
mere ghar fatia debo chutmarani.
magir baccha bhag sala
soumya sarkar ke bad deya hook
hmm. apnara nijeder ta vaben
sala mustafiz ke out kor
abar 5 jon
west bengal indiar moddhe pore
amin
but mehedi maruf ke try kra jai.
apni to khelai bujhen na vai
toder bangladeshe joto musalman ase tar cheye besi musolman amader kono city te ase
nasir dole thaka khob jorori
bangladesh cricket :the tigers
or meyeo amar theke 3 gun boro
r jdi na paren to apner bapar kono thik nei
hall e na thakte dilekoi thakbo
mehedi maruf thik ache.
eta just game eta political nah.. apnara jehutu khelay political anen tahole kono supporr korar dorkar nai
prove dau? abal er moto post diyo naaa
sob management goru
practice match ta mone ache to r india semi final practice korte nambe
toder sakib kutta india theke lej nere ipl e taka nia jay re. oi takay khete pay
to amr question er reply golo diye.
boling course paltaty hoby
mossaddak ka use kora uchit
akon kar bal chirso salar malu
Vort somporkito tottho diye amra apnake sahajjo korte pari
ami koto pari seta bolty parina toby motamuti valo goti dite pari.
tamim vai.to der bal er virat er cheye beshi run korse. salar indian ra.
thik boleco 
thik kotha
amin
sakib er kota babo
tarmane soumya jodi parotidin fifty kore taile shey valo batsman??form hinota jaitey pare ekjon player er.
sala kutta
lol.   
Hello, apni ki jante chan
amin.
r miraj k akta position dow na vai
cheleder jonno sust er ashepashe onek mess ache
dine sopno dekhe moja kor
valovabe bujhe porashuna korle,skill thakle chakri pawa sohoj
hmm
kisudin pore manegment der sera ekadose nam gosona kra hbe
kichu kichu abaler baccha ace jara 71er kotha mone rakhce bt india j 71 theke akhon pojonto amader bash ditece oita chokhe dekhe na
koi gali indian madar pakar pakar kasa pod mara kaico
malwon chop thak
bcci te bole toder test status ta nebo kere? 
haha.
SUST er CSE te engineering  degree dey
hmm
mehadi er jayga nasir holay aro valo hoto
sala toder mone ache kbe tora india ke hariye chilis
sust e waiting list koita day bhai
sust e first year e ki hall e seat pawa jabe vai
indin kuttar bacchara pak ar kaca hoga mara kaisa ha ha ha
hmm.
right razib vai.
post ta ami korini. ar upni khrap kisu bolcen tao bolini, sodu bujate caice amra sobai valo. onno group er moto paltu noy.
jibon jeye gorur mut kha.
oi chudmaranir pola # kalyan sarkar. tui bhag chodnar pola. nodir put. chudaibar jonno aschos amader grp e. aber amare bolos jaitam. magir pola r 1 bar kotha bolbi. tor mar hogai dukia dibo nodir baccha
noakhali bivag a oke chance dewa hobe
ager series tai vuilla gelen.
sala baler bangladesh tora jitte parbi na
vodro bolei to bangladeshi r pakistanira indiar theke faida lute
or jai position sakhana nama 25 bola 50 run korta hoba
amar kichu proshno chilo
bangtadeshi der dada k niye problem, kohli k niye problem . umpire nie problem.. sobai k niye ato problem jokhn tokhon cricket chere nijer pocha gud bach bangtadeshi.
pakistan jitbe
vorti porikkha dite ki lagbe
rajakar shala
nahid akta gaza kohor
vabcilam finalta jomby but india asy khalar sundorjota nasto korydelol
post ta korar jonne.thanks
chamchara chamchami e korbi sbsomoy eita toder charecter
sumon vai ke ei beparta ei matro bollam
beta nengti ta bujbi keno.
oder mukhe lathi mari
ahmed shakil
paiche na dada moja.
Merit list theke serial onujayi department choose kora jabe
sora oray team thaika latti dea bahir kor
bangali ra eta bole indian or waster era bolena .hingsa kore na
r nz kal bangladesh k ei upakar ta korbe bari pathiye
koi thaika sust e pormu bhai
akdom thik madari ra bojina
nahiley amader tecnicaly problemer ojuhat dekhtey dekhtey jibon shesh hoyay jabey.
apu india
india der diea dao
apni kisui janen na. group b te jara chaimpion hobe tader sathe bd er semi final hobe.
faltu
indiya gruap champion ke bollo ora tho matche harse srilankar kase
sothik
rastrobiggan ar kon page ar koto numbr sutra dawa asa india dusmon ar pakistan mitro janta pari.
india ar besi ohongkar
take team a rakha dorkar nai
hature 1bar icha korei bollo. j soummo ei world er sera bats man. keno e kotha bollo? bjjhte hobe. baler batsman
one day hoisa vai
amin
height diya ke hoibo valo khelte parle toh match jeta shombhob   
sakib k na papon shishir k dole chai
tora dur ho gondho ase! randiya
amin
sobi to bollen but ekta kota bolen ni india r bangladesh er sate jotota khela hoise koitate bang jitse r koitate india jitse ta ektu bolen
Website e notice diye admission fee janiye dewa hobe
tar koyta century ache setao jana nei.
odi te nafis/bijoy and t20 te mehdi maruf ke chai
jege otho bangali
bcb, asole valo vabe dekehe na. nafees er bishoy
sabbir musaddker jagay kheluk or ceye sabbir valo 6 nasir ke nin 3 e asraful ba anamul ke nen .
inshaallah
tui toh hebby bolli kuttaa
2nd timer ra exam dite parbe
kalke dekh toder ki obostha kori
e obohelar ses hobe akdin inshaallah
abal ra abal ee. soumya k bad deoar moto somoy ekhono ase ni. or moto class batsman cailey paoa jay na. tai koyekta matche kharap khelar jonno bad dile bd team er e khoti hoibo onek.
aj khela dekhe moja pailam
tahole tomora to bachcha
ame kicu jante cai
ami to shopno dekhte mana korini
o vai eita ki bollen tamim ki century korenai? 
koi gali indian madar pakar pakar kasa pad mara kaico
or jai position sekhane nama 25 bola 50 run korta hobe
nije thik achi bole e toder bolchi.
tobuo chand sundur.
emn chatlo kangladeshi der poder mangso tule nieche
amar mone india n der cheye pakistan bangladesher apon.jodde indian amader help korese jate sara jibon amra oder pa chati.
Bairer hall e ek room e 4 jon thake
baler lav bangladesh valo khelle amnitei upore utthe thakle tar jonno kukur der lej dhora ta biral ar moto dekhai
http://www.sust.edu/
airokom kore khele semifinal a giya kono lav nai
oi sorbonaser mul.
B1 e 17 ta department ebong B2 te ekta department
allah oder hedaet dhan korok.
mosaddik ar songe arafat sunney ka nia vaba mana paglami kora
student vortir upor nirvor kore
Migration er result 7 din theke 15 diner vetor janiye dewa hoy
or baba ma jerkum ora thik sherkum. indian jati bole kotha
ei beta karo keo hoi. 
papon khalbe
mutafiz ke rest dewa hok and taskin ke or bikolpo newa hok .karon mendis o emon e cilo but off form er karone bad dewa hoyecilo ! off form niya vebe luv nai.abr 1st class valo kore then team e ashuk !
indian sob player korche 158, bd korche 264. pagol hoya gechos naki
pak ke jara valobashe tader family ke ador kore bonsho bistar kore geche pak rajakara.
ke obohelito vai ? somalocito bolte paren not obohelito.
anammul sothik kotha bolse
vai sohag gazi arafat sunny abdur razzak eder k neye kisu bolen
vai,test e difance korte hoy valo.se ki ta pare.amr to mone hoyna.
jodi insha allah bangladesh jite tahole mashrafee vai k bolbo sob gula stamp jeno ei dandir pichun dik diye handai dey
bangladesh o kintu bristy er jonno bechey gesey
india team lost.icc rules change kore.
harte harte 8 a nambe tao nasir k nibe na
imran khanto pakistani sunsilam
o dur sur team ar sate vlo khele na.
shakib to shakib. 
bujlm na
fokirer baccha tui akhane ki koros?.togo kohli dhoni shuor dhawan er putki fatabe fizz taskin ra ready magir put.
subhrakiran mandal aso toh
india
thiki bolechen
aj hobe bom bom tamim
mostafiz k bad d a take nile bhalo hoi
birat er total 8000 run.
sommya r jaigai anamul khelle bhalo hoto
khara togore ai bat bot gac dimu...indian malur dol
amin
soumya ke baad dile toder dese agun jalia dia asbo.gamla r tahir er 12 ta bajiachi. ebar tdr bajabo.soumya r jeno kichu na hoy. neri kutta gulo.
ai sala chor to tora.kivabe bissocupe churi korli mone ney.kar kmn gola ebar bojhek.
india team lost   icc rules change kore.
worlder shob dol e tor babar sootru
oidin commentary ta bolche bangladesh ar jokhon 42/4 wicket nai tokhon ak doshok dakiye bole doshok sudhonaki 12player diyeo run chas korte parbena?akhon pura palti,dadar bogoler niche ite ache,age dadake valo lagto oidin porthake ar valo lagena
ei bangladesh team mukh bariye juto khay sobar kache tao lojja nei
Class shurur tarikh sms er maddhome ebong website e notice diye janiye dewa hobe
muth toder indian rai khaia thake
Vorti biggoptite janiye dewa hobe
hmm
md shakir iqbal
koto bal e koto lagey
total 31 ta match kheleche 1st 10ta valo kheleche manchi. 
hmm
matha kharap hoye jabe
r pakistan sob ulot palot kre dilo.tao to buzbena amdar obuj suppoter ra.
aktu pee kore dile kanglu desh ta vese arab sagar e miose jabe
aaj o bijlam na keno bangladeshira valobase pakistanke jara tader eto ottachar korechilo abong tader bongobondhu k merechilo
sommy er jagay imrul ba anamul ar sabbir ke er jagay nasir kelan sabbir ke bad dieoa thik hobe na mosaddek ker jagay rakhun
ami to jat tule kotha boli nai
dekhen, ami pakistan cricket tim take onk vlobashi.jodi kau bangladesh ke nie amon post krto apnr kmn lgto.
mominul and nasir
soumye sarkar akdin 2nd quenten de cock hobe.karon quenton de cock aki perfomense korto.kintu ar akti cricket board take ar akti chance disilo.amr mone hoi sarkarer 
bhaiya sust er question pattern bolem
be #cutting mal 15 tarikh jeno tiger er gorjjon vule miu miu na korish, tahole kintu toder lojjar sima thakbe na.
aj pakistan jitbe. ar amra pakistan er sange final khelbo. 
chilo ekhon ashraful er moto.
koyta century marse ato din opening koira
area.                               
hmm.
je valo khlbe take nite hobe.
gelo bar pare nai toh ki hoice.ei bar parbe.eto lonkka kahani na kore short kore bolte paros na.
tiger to akhon rat hoye gache.
choto manush to.
sabbas amir
asha-baadi
gotur mutro khawar desh rendia
pak kutta mane setato baje comment but dandi potash malaun seta sobai jane
tara holo aam jonota
valoi
hay juto chini.to
hmm
tor make jiggasa koris koto jayga bessha giri korce
ato time ni.
eita bangladesh.thik moto amar desh er nam bolba. 
ei dekh.keno boli
sakib k r dhorkar nai
tui abal tor jat abal tor gushti abalni
oi halir put ki 2007 a world cup dekhe nai.
amin
admin sala nijei rajakar
koli valo maner pleyer but valo maner manus naaa
akta sunny leone dine ja rojgar kore sei takay tdr plyr der bou gulo sara jibon khete pabe
tumake chai boss
kore real.khela toh khelte pare nah. abar naki chor ra amader history dise hahahaha lol oi #mozumdar tor chahara ta dhekle toh mone hoy tui 
imran khan aita bolse je er proman ta dekhan pls.
tora to final khelar joggota rakhos na. seita pakistan bujhaya dilo. na parse bat korte na parse bol korte. 180 run er bishal har. lojja
gyanhin dayietto palon.
tora durbal jati tai harle ajuhat dis.bolis j india chor
ekta kaj koren. tar jaygay apni dol e jog den. jodi kisu kore dekhate paren. tahole mone korbo apnar kothay jukti ase.
hmmmmm
ananul haq vijoy ar ashraful kay dekhte chai,
merit position onujay pocchonder subject bibechona kora hobe
sakib kono keloyarer vitor porena
toder abar ki itihas ache bhai ektu bolbi amio jeneni
md jibon ahmed apnar problem ki? fake jinis a amr problem.
cricket r football 2tai vinno khela.red card na dia match fee or match suspended kora ucitt.
sangakara asolei great
mathai ki gobor ache nki re
tarpor sabbir re niye chinta koris #haturi
shahria rifat tanjil
r8
salare pele or muker upor martam 
salar put ke latthi mara uchit.
kohli nai. 
tara to vua jinis ei bissas kore
hala bancood
pagla shob
ghoroate kehlte dite hobe. ader tar por abar .
nasir ka sai
bangladesh keno din keno cup jitte parbe na
tamim eto baje kheleche tato mone hoy na. ar jodio kharap kheleche dik somoye jole utheche.
tobe dei tor vasay ans.kan ta thik rakhbi.
salar bangaler jater obvash karap.kala jitar aga koto boro boro kotha.sei jonno to bangla,desher ai obosta.
bujhi kom
allah sohay
soummo jodi jodi dole thake. ar jodj bangladesh valo korte pare. amake messagd kore apnar adress dien. ami amar angul kete courier kore dibo.
vai soumya ke bad diye anamul,r sabbir ke bad diye nafees ke newa dorkar.
pakistan aro boro chor
md masud feni   
indan chele ra kono din o age theke kore ni valo kore dakho
amin
ami jodi suru kori. 
tendulkar khato tai bol korte somossha hoto
ami chaibo pakista jituk
hudai boro boro kotha bole lav nai
toder jonmo sunny leon er moto kono khankir ghore
vai soumya ke bad diye anamul r sabbir ke bad diye nafees ke newa dorkar.
bangladesh nia eto chudan keno dada
to kheltey aschis kno.jodi sob janis to.angur fol toke
rubel? out. baki tuku bolte hobe nah
ganza khaise
vi sai ak e question amer
tuder akon o srilinka player der kas theke shikar onek kisu ase.
bangladesha thekeo jara india support kore tara ashola bejonma tader ke india chole jawa ucit
bipode porle bharat
momen bhai kal k hol samle rakhen newzeland katbo
anamul joggo na vai.but mehedi maruf ki toiry kora jaai.sabbir ke mosaddek er jaygay ar mosaddek ke sabbir er jaygay khelano uchit.
tora to juakhor.
vodro mayer sontanera ovodro vasay kotha bole na bacha.
ata tor bap
amar choto belar idol.
india to atharo ta player nia khelbe
asia cup er age mone ase.
kukur toh tora. amader eto kata khe beche achis
sabbir amr dhon khale
ja somvob ami dekhini
sakib ke dia samner ipl e sehwag er juto wash korbo  
darun holo
in sha allah asa kori pakistan jitbe
Hello
vai apnake o amader valo lagena.#sm
ei post dekhar por onek rendian er culkani shuru hobe
nafis tomake team a dekhte chai
sala toder modda ato dushmoni kan player dar modda tow amon dushmoni nai
boss ke harano oshomvob. love u boss. #_sabbir_rahman
nice post. kangla or rendia bola theke nijeder dure rakhun
bijoy perfect. 
ora to team a na oder kotha mon a kore mon kharap kore lav nae vae
toder to aj gum hobena
bai arekta bisoy ase. seta holo je jodi sakib na thakto tobe kono goroa lige  a 6 runs for 6 wickets.
jukti dekhan vai keno sabbir tin a thakbe
amin
dhaka ebar cup sure
nafeez
na vai. ami hindu bolai ki soumya support korbo bolan.onk valo player tai. khrap time sobaer e jay. amadare fan dar uchit khrap time a player dar support kora
indiarr mutt khaoa public !
vi apnader ai fb oborod kau sunbe na. 
but problem nai jahetu frome ace bangladesh obossoi samner dike agiye jabo
world a clas biyadob
hahahaha bangladeshi ra jokhn rendi der bash de tokhn rendi ra kno kothay 
sala tui razakar pakistaner valo chas na
toke chudte ichche korce
vai subbir out oi position e soumya.open imrul.and 1 down e mominul or nafis
amin
ore ekdin open koraya dekhte hobe
ashraful chai
bangladesh jitbe
ipl e fixing er jonno koto playet jel khatche janen
tore to tin jone mile lagaite hobe
vai apni ekta bolod. 
banane bujha gelo tmr cricket knowledge kmn
ar sakib to sarthobadi khelowar
boss to bossi
thik bolasan vhai a dog ar jonno bangladesh a konno jigay nai.
malur baccha.
kintu ar akti cricket board take ar akti chance disilo.
hehehe
sommoy
amer kisu ques chilo
gada student ra class a bese year porjonto study kore ta tomi jano nah? 
ki
hm
mirajr jaygay nasir k nile valo hobe ata amar pochondo
kobe waiting list call korbe
toder ke amder chhooto bai pakira final choddong decca
akdom thik
amar ekta proshno chilo
nafiser kinto australia r sate test a 100+ innings ase
tora abar harbi
bd jitbe allah tumi kobul koro amin
bap na or dula vai. ashob pagolder post approved hoy ki kore.
aibar 5 jon kore khelar kotha ace, but siddhanto hoy nai
icc chearman amar indiar shashank monohar.
bd = tiger ind = #hunter
vai, b unit er qs pattern ta ektu bolen plz
poro borti poste asbe.
oder kicu dinen jonno dol theke bad dite hobe. koiak ta mach bose rakte hobe
eita real
se khub valo rat but se ekta kharap kotta.
ai sikkha diyeche tmr ma baap
koi re khankir bachha mohammad.aay bal.
ar indiar shathe amra kintu last odi series amra win hoicilam tai beshi kotha valo na
tui j ekta abal tai proved krli
l
khela dekhi r nasir na thakar kosto ta bujhi
r suguj dewa hobe na or jaigay ashrraful kelbe
fault kheltasey
ara bangladesh oobsstta balo
shala pundu pola
suvash ke. sobuj
inshallah pakistan win
vai ami a unit e porikkha dibo ebar e. koyta qs ashbe ektu bolben ki? thanks
sala ek bar out hole naam bodnam.kii faltu post
lipu mone hoy sanjamul ar kotha bolse
baal
era taka chine. khela bujhe na
ashraful ke chai.
oi bristir jonni tora kadhis
jebari ekta sujog ase sebari ei shuorgulo amder samne ase, tiger tmra voi peyo na esob shuorder
ame kisu jante cai
tora vai harbi tar por bolbi sobai chor
tahole toder captain kno bole amader team a virat er moto player thakle jit te partm. asole ki janis virat howar sopno sob bangladesher player dekhe bujli
bijoy o sabbir bad imrul asbe
right onek ta voy peye gesilam.
lorai hobbe.15 tariqh most welcome india.
oi magir bata vodrota bujo tor bon ki potita re are bap mayer jaroj sontan tui tai na re sala abal admin.
chop thak balo na laglaa india chola jaa
vi tome oder kaj dako. ora agay ai droner kaj korse
ataur mamu id er dawat diben na 
apnar sathe sohomot asi
nafeez ke sujog deya uchit.
koto korse bangladesh
public r pitna kaitho ar jonno. 
come back koro shakib noile jaiga harabe aitai sure
nasir ar jaiga ta mossadek suport dicce
md omar faruk tr moto kutta india te onek ase
ke ke out holo
amr akta ques ase
age tora kono international cup jite dekha . tar por bolish
nisir ke coke pore na karo
ebar bujhli sunrisers keno khelte naine??  
apni nijei proman kore dilen apni choto lok
tui pagol re
khela dekh r kanna kor toder ses rokha korbo ke
sala bolod k nirbachok banaiche keda
anamul ke chai sarkar er jaygay.
or ager jaigai jete hole oke onk kosto korte hobe
pakistani re bash kintechaichio kintu bangalira free taie dia diche indian der dawar jonno
somoy kharap jaytei pare
vai ato baje comment korce onek ha ha, khelar karon a romjan mas a ki sundor bebohar kortece.
Sust e meyeder main hall 2ta
aj todar kamon chodlo
pic ta edit kora hoisa
shuvo kamona kori shob kichur jonno
aj toh tora here bari giye sukna muri khabi wara
malowon dander beshe chashameshe korec naa
r england er shathe match amdr dhurvaggo j amra toss e here gesi
nafiz  
sust e sports quota nai
vai 3bare 1 bar jitche.dhaka
ha etota sujog 1ta player k dea uchiti na.
but dada 
kichu loker ghum haram hoye jabe.ei tension a
tropy fight korei kere nite hobe. keo ese die jabena.
nicher Link a gele jante parben
shohel rana vai 100% right bolsen
jodi spin pitch hoy, tahole arafat sunny khelte pare
sakib k nie esob ao fao boke lav nei shakib is shakib
chi shame on u
aami india jitbo
mr. hridhoy. mukh samle kotha ta bolun. ami keno kharap language e kotha ta bolini okay. choto lok ki karo chehara te lekha thake mr. hridhoy? apni nije ei proman kore dilen. apni choto lok.
champion trophy te bow niya gesilo england a.
ami 155 pari
eta future e bd er jonno onek onuprerona dibe.
sala nantir jate sal
baler player kinece
sabas boss #amir
thik ee bolechay, bangladesh cricket kheltei jane na. vagger jore semifinal ee uthaychay. r tora jotoi gheu gheu korish na keno swagbag er kichu jayasay na.
tor nam ta modi rakhata manaic
ar kew porlo naki
valo
je eirokom koy
tui mut
vai uni toh khelte jai nai ektu ghurte gece so khela niya oto expression na dekhanotai savabik
ki amon korse.tai niye bal chal
india ke aajj thaka worlder sharaa team naa bola pakistan bollta hobe pakistan bessher shara team
abal.
ashole masrafe sei din chokhe kom dekse
ami nanu bow r maiya k ak satha cudi khankir pola
tamimar moto akdin sommyka apnarai bolban sera opanar
or ager jaigai jete hole oke onk kosto korte hobe
Sust e student er valovabe porashuna korar jonno sob sujog subidha dewa hobe
hmm 
hmmmm
thik
nafis vai k chai.
ki somossa bolun to apnader sobsomy aki kotha je india ki korche amra ki chichi
tamim 3 e ache vai
owwww osam hoiche bro.
vai amak team-a nite bolen
chai
bangladeshe onk valo player ace oder sujog din
pagolar dol
kemon achen
bangladesh er point koto er pakistan koto bay.
ara holo sagol juger dabi jara man a na
eta thik noy
Coaching kora lage na, boi valo kore porle chance pawa jay
good akadoos
kothay . sorkar kothay sabbir dob dosh fizzzz ar
right bharot biday hole ami kub kusi hovo
dada subhradip, apni ami mangahe rokte gora manush,valo thaken,ind-bangla equal
bngladsh er score ta dkh......
sakib sagolre bad deya hok 
dhor na tare
oi beta, ai obosta toder hoice amader sathe khela poray. khali umpiring ta right holei bangladesh jitbe. karon tora bangladesher sathe chiting chara jitte parbi na
hmm.
kutta
vai torei sudhu vlo laglo. 
ei rokom kichu typical fan der kotha moto team select korle cricket tai dhongso hoye jabe a desher.
tora duijon kache ay, kache pashe boy. tar por left hat dea akta thabai kan gorom kore dibo.
thik.
kisu din por shob ak ei stil
angel roy tore ami chude shes kore felbo. tui malta jotil kintu
tader dhole kichu bisshomaner player ache. masakadza, r ekjon er nam ki jeno shoun wiliamson maybe vule gesi.onnkk talented ekjon player
ae bichar mane tar ghus diye dibe
amin
inshallah.
dipto chakma tor baggo valo romjan mash. noytu ajke bujai ditam.
varot
admission test er din er 7 din por
vai kutta bole choto koiren na
amin
hmm
or sathe ami khelbo
jak
ti na .
karon india toh year a dui ber e hare
india 1971 a odi khelar chance pai ar 83 te world cup jete ar tora 1200 year khelle o pabi na
shala kuttar bassa, icc re kene boro boro kotha koy.
pagol naki. o kobe holo? oke r shouma ke baad deya dorkar khub. r nafeez,bijoy,nasir ke team a khub dorkar.'
tora kokono chor dekhesis. rendia ghure ay
koekta proshno chilo
oder to lojja nai.
boss asraful er jaiga chai
pakisthan er moto.
sala pagol naki.
sob abal bekarer dol
meraj ke proti match e namata hobe
dhur miah abal
november 5
asraful ke chai
akhono bohut future pore aseto
ami chai klke pakira jituk ta hole semi-fainale kangluder upr rolar chaliye fainale pakider upr buldojar chalabo
tui oh kha
khb val lagche
nice 11
Apnake SUST vorti porikkha somporkito tottho diye sahajjo korte pari
durbal jati ojuhat kore
Koekta proshner uttor dorkar
latho ke booth baato se nhi mante...
oder ranking kato ar amader kato
nnna australia series rackha dorkar
koyek din ageo soumay k jara ke best bolche aj tara soumay k gali dicche.tarai eksomoy nafees k gali dito.ashraful ke gali dito.eder sovab e emn.
sakiber jagay onno kaoke dile valo hbe
abar 5 jon
ami
boss malurra biadopi korla jobab diya diben mathar vitoray
vai airokom montobbo india te jaia koren tanahole bangladesh sonar chelera apnar panite nia mas doribo asa kori ki bolsi bojcen
suppor na korleo pakistan jitbena.
abal akta
amr doubt ase
Sust e keu chaile rajniti korte pare,tobe kauke chap deya hoy na
vai ami a unit e porikkha dibo. ques koita ashbe? TIA
bijoy and nasir amr favourite player. 
bi ke cai
Eta depend kore students vortir upor
bideshe gia pichon nachano beriye jabe
thik e toh bolche shewag
indiar ek ekta player jonmo goto beadop
india jeno 15 saler moto 14 joner team nia khelte asena. kobjite jor r buke himmot thakle 11 jon nia jeno ase, tarpor dekha jabe kar dour kotodur!
ipl e taka dia kine puse rakhi amra
Sust e coaching chara nije porei chance pawa jay
Chobi attested korano lagbe na
india kamina jitgayi
yea
vai apne mone hoy goto bpl dekhen nai
suor k to semi final ei lath mere vagiye diyeche.
jara bangladeshke support korena tader pachay lathhi mara dorkar.
dhoni r jaigai morgan. 
amader bangladesh a ki r kono player nai. 
vai ami bangladesher cricketer kotha bolsi
tokon kau kau bolba haters ra koi.
apnar ei post ti sotti dakhe khusi holam .
manush ropi kukur tar frnd ak jon tao palam a bangladesha. ajob bangale.
vai oita ato negetively near kisu nai. australia, england er o amon hoy kokhono kokhono kokhono. india is better than bangladesh. but bangladesh has ability to defeat india
2/3 din por result dewa hoy admission test er
vai apnake o amder valo lagena.
tahole o keno amr fmali anlo #mim
kharap time ta sojjo koren sobai plz
gud marani kagladhsi aj pojonto kichu jita parini r bar bio na bcz tor chudir vai khankir dol
bangladeshi jinis boro ace lagbo
proshner uttor dorkar
vai ke chai
sakib kale kale akjon e ashe
vlo khelle to thik e lafan.kharp time sob player er jay.ektu time lgbr to
vai 15 tarikhe kop hobe kop so shobai prostut thakben!
Sust admission test e registration korte Teletalk sim theke message dite hoy
amin
ashraful ke chai
Meyeder main hall 2ta
vai jevabe bollen mone holo india kono team e na. bole jaben na indiar sathe bd r kono time e nai. bd r to kopal gune semi te gheche.india k harano osobbob
tamim j din valo kore se akram khaner vatija na. 
sete hoice murtir pola abuler baiccha
bangladesher boro boro bal dekhle hasi pai. abal naki tora. sala kothai chand r kothai chondal. sala india holo chand re chand.sonar chand
koraiga
akmot 100
bangldesher crickter perform newa alocona na kore pakistaner bigoy enjoy koro
amara o chai, vai.
anil roy apni je muslim der gali den, eta thik na, karon musolmander, karone ekhono deshe apnara tike asen.
good. ato agei baad dea dorkar silo. oi maia niya guruk
assa bro lok vaijan ami bolchi 1 st to bristy tei asa jagaice thik na.
hmm
soumya ke out korao.
Migration kore subject paltano jay
dai
nijer ta vab
tdr rastio gan tao amdr robidranath thakurer gan
bainchod nannu
sust admission test circular doya kore dekhhe nin
vai ami ragniti krbo na ami ki sust e prte parbo
ai jonne ato vlo lage toke
pakistan   
toke chudbo sala.rendia motherchod
vai khela niye bujhen na so amader khela niye kotha bolben na. mashrafe bpl e 4 bar e 3 bar champion. dpl e o valo kore.na jene kotha bola thik na
kal ki chiris dekhbo
vai r khota bolien na koyta match valo khalce oh
pura misa kotha, sabbir syommo haraturu shing er noyon moni ,
bahh darun likhcen via. ami age bangladesh then pakistan cricket team support kri.amr details about check krn peye jbn.parle apnar 14 gusti mile amk ektu utkhat kren.
tmr tamim nai.
ekmot
thik
tension e thakle dressing room e bose daat kelato na.
bachha manus der chance dite neo.haha
bal aktu valo kre khela ta practice kore asis chudir put
anil roy apni j muslim der gali den. 
sonno sarkar
bangladeshi kutta spotted
cccc sala rendia
amin
kutta kohlir mare chudi
gaza khori post.
vlo khetese to hinksha hocce.
kire malu kormokar.tor goa jole kan.
allah opor vorsha rakhen bakita hobe pore
anamul ke
hm
SUST ebong Sylhet sohor er bivinno school gulute
number bash decca indiaraa ekhon thakaa one day t twenty shera team pakistan
ore ami pachai korbo
ara tin jon
jodi oo bole thakey obak hobar kiso nai.kinto india jai bole mon thekey ora amader valota chaina.jak tader kothai amader kisoi asha jai na.sobai doa kore amader cricket player der jonno. tara jeno valo khela final khelte para. 
shakib mahmudullah re charai ekadosh korlo icc
jemon gayle afridi dhoni ab devilier
nijer poricoy ta comment box a diea dilen
amra jitbo
amr to mona hoy?dadar jommo onno kono country ta hoysa
saha rajib hocche pakistani jaroj sontan.
pichone nei lom r pachile mare bom
hmm
vai nasir ki 2 jon
shabbir anak valo batsman. 
fol se peyece.naile hoito tar vovissot bani vulo hoite parto.apni prayeee 
tor mak kutta diye rape korabo hidur baccha
ja halar pu hala.vag
tar pora malawonder lojja hobe na
i mone hoy khas tay na?? tora to abr cow er mut khas sala malaun
atatur jonmer por tomake modhu khawa te bhule giye chilo nichoi
sa agami 50match por 100 korba.
shariar nafiz ke chinta kora jay
sir birendra shewag akta pagol cricketer.nijeke nia vabena vabe bangladeshke nia.sir jodi team a thakto tahole bujto rubel fiz taj r mash ki jinis.
vodro vabe kotha bolben vai
hmmm bujhte prle tahole
jottosob
ponddy r vitor matakam nak lafaico abar law thala
amar barir bathroom ta dekhe jas.tor baba je ghor e thake tar cheyeo boro r dami
boi a bhul lekha ache mne hoi
oi torao sabdhan ho jrno torao amder kono page a baje comnt na kore
are khala moni sokoler lungi nia tanatani koro kn sari kintu kuilla falimu
tui ekta khanki ,magir pula
hum .ora j ki manush.ashole beparta hoise ki janen vaiya          indiader o thik ai obostha hoise but beshidin ai rajar ashone thakte parbe na ora
kangladeshi chudir bhai
sala kukurer dol
pakhira ki bash ta dilo na mairi
bangladesh jitte parbe jodi opener partnership 18 over'e 100 up korte 
camerat j kita show korsil vuligso ni. lol
amin
ami sapotar indiar but nij deser janno no caption.
ai sob comment kora news a asta cai r ki
hahaha protisodh
pakistan ke player r nai 
kuttar baccha
ame kicu jante cai vai
tamim bhalo korle ki lav hobe jodi bakira na kore
ha ha ha.thakbe kemne ? bap to r akta na!
mim 2ui sore ja plz.
vaiya sust er website ta den
chapa kom maren, oi indian shuor ki bollo ta niye oto barabari uchit noi salara sob shoytan
asraful ka
toderr 1971 e india r bachano ta i vul chilo!rape hote deoa uchit chilo toder!jara ekta choto khela r jonya somosto kritoggota vule jay!tader morte deoa i uchit!
mashrafe thik ee bolese
vaiya sust er question pattern bolen
so sad.
tamim ar shakib bade koi jonar average 30 ar upor.suni akta nam bolen to
sagol kuthakar
aus match e rain,nz match e shakib mahmudullah
hmm
agulo sob dalali amader plyar amara kothai namabo seta amrai valo jani tomadar selection korta hobe na.
moja deta parbo ki bolan
kaje porichoy
shoumya k bat diye nasir ke niya hok
kuttar baccha sob
kmn lagce
wow kub balo...
hhahi hihohi
apner matha thik nai 
md abid bangladeshi kutta
tara mostafizer kayda ta curi korce.
nafis tamim er cousin.o bhai. 
ota ke to latthi die tariye dichilo. unar moto pagol ke bangaladesh je e rakhce etai valo. nahole daar e daar e ghurto shala
hahaha ashraful.. moja nen.??? domestic e taar recent performance ta obossoi dekhben asha kori.
ato time nai.
amar kache jeta mone hoyeche setai bolechi
na parli toh oi kotha parosna ki korbi kono ekta dos dewa lagbona noile toh avar tora bab marte parbina  
maybe dorkar
toi randia chodar
kalke ordhek khela miss korte hobe may be
b unit er ques ptrn ta bolle valo hoi ektu
joy hobe tomar amra asi tomar pashe
sono lawra gulo eder sobar pustir obhab ache eder ektu bornvita khoa age trpr mathe namas
piu tui to kutta
gorer bitor kuttar moto khaw khaw korosh.
nice vai
amrai jitbo
ato shoti sabitri hole er pera jabe na. nafees alamin nasir ra to ghoroa league a valo korse tana. tader ki dosh. jonopriyota na takle amader priyo mashrafee ke o baad deya hoto boyosh dakhaya.
bro akhono apni bangladesh team er joggota niye proshno tulen? 
shala mod khaise, tai ulta palta bole.
na, boro holay pat aktu baray jai to sobar
chudir po majumudar
Vorti porikkha er shomoy jante amader website a chokh rakhun
vai dorkar hole supper over hobe.
shei dintar opekhay bro
kohlir bodnam krchis.tdr ki joggota ache
pore chuda toh kemon hobe ek matro allah sara kew janena
kotha sotto
ji apnar proshno ti korun
ha ha ha. ei je vai, tora ai vabe amader na bolle amader valoi lage na.
nafis k dole dekte cai
india sobai nirvorjoggo.ti too 158.nirvorjoggo kono dorkar nai.amnei bd player amder kasa valo asa. 
vai ore report dean na halara posaita moja ace
amader toilet toder deshe korbo.bathroom e keno korbo
sakib ar bikolpo age khojen tar por bad deyar kotha bolen r na hle nije khelen r papon to achen
muslim muslim vai vai
aitao sotti j shakib sara time poripurno hoy na
bangladeser modde amr piyo tamim.tar khela amr onk pocondo
sust e xam kmne hoy
a ta ki
anamul perfect
r amra toder dada
sakib all hassan k kichu match e bisram deoya dorkar
deshe karent er ovab vai karo bashay tv chole na
nijera jater khamota rakh tar por india player der ke bolis
ok ghoroa khelte hobe & perform kore dole firte hobe.
tora bangladeshi ra hocche joker
chelera hall e ba mess e thakte parbe, meyeder thakar bebostha sust korbe
inshaallah.
inshallah valo hobe
kohli obossoy help korbe tamim k
tader khelar jei obostha dekhlam baki match gulao bishal bebodhane harbe
bangladeshi akhon bowling o bounce ball ditey jane na.
tor barite niya khela.
ja sob indian ra bangla comment korcen tara ke bolce bangladesh kora khai but   
hi
indian ra chor tai amar desher shonar saleder k oder kas theke dure rakhte hobe.
tamim  
sei ak kotha notun kichu try kor.khelar baire gia boka boka logic
hmm
papon ki team e newa hok
besi na but sob kisur e to suru hoy.
nasir k keno neya holona? 
sob dol-ei special spinner ache
abaro national team e dekhte chai toke
IICT bolte Institute of Information & Communication Technology bujhay
tobo u pakistan jitok :-(
nannu halay nije ki korse? o nafees er mormo bujhbe ki
anamul ke newa dorkar
hol vori dimu
trophy kere nite hobe. noito egula purono sriti mone kore gaan korte hobe ajibon cheye cheye dekhlam tumi chole gele amar bolar kichu chilona.
akta indiay, biroktikor.
toder moto vikari na
chai
apnar proshnoti amader janan
pak der theke valo
porbortite ashraful ke team a dekhte chai
abal marka kotha ble popular hote chay
onno kaar sathe khelse apnar mone ashe.
apnar jonno 1 balti somobedona
kukor kukor kukor world number 1 kukor birt kottha koli
sobaie amon na
good parformar k chance dite hobe.
ei bal chondro ta abar captain thik e ache baler team captain o toh bal e hbe
india 
asuk mathe kotha hobe kapale thakle thekhi k.
amr mathay ase na.
nasir &md ashrafull
sala nokol edit kuttar bacha
nasir is nasir. no alternative.
Apni jodi international informatics olympiad kimba international mathematics olympiad a kono prize peye thaken tahole parben
bas
sala nara dol tora bangladeshi bikhri mamg ty nijar maa bon kaw tor chuda dis
ai abal gula e kichudin por fizz fizz bolbe. 
ami tomer sathe akmat
vai sundor aka dol
akta player ato ta from hin hole take bad dite hobe
pakir dalal
srilanka
tamim ke nite hole rohit ba dawan ke baad dite hobe shakib k noy.karon shakib middile oddarer batsman.
o naki cricketer
tui holi indian dalal
ajob bd er likjon
ekjon spinar kome gelo
hmm
bpl  
jibon jeye gorur mut kha. tar age bebohar valo kora sekh.nordomar kit kothakar.
dor miya voy er ki ase? naki kono jongole pore apnago player ra? gadhar moton shob kotha barta.
thik kotha. somoy kharap jetei pare.
kutta kohli
vlo na dress ta special for kangal
apnar akadosar kono mullo nai karon asraful ka chance deba na best 11 odi 
kangal der biruddhe chokranto! lol..
lipu pagol
valo hobe.
tnks pakistan crecket team.
jogra amader moddhe ,o amr fmli keno anlo #mim..
amr bal
ekdom thik bolchen, ei dhuronr nirbachok kumiti k jotar mala poriye desh theke ber kore deoya houk
vai valo bihave koro nijer desh k nijerai mairo na
bir bangali...banglar shahosi tigers..
Vortir din apnake message er maddhome janano hobe
ager series tai vuilla gelen? abal public
bowling bohut kharap
hete ki manush? hete tar baper pasa diya baroise tar polao tar pasa diya baroise
nasir k diya. 3 number position ta.akber try kore dekha jete pare
sala nengter baccha indiake suport karish keno beta india ja.
chup sala
terpor indiar katha vebo
oh amio aro vablam ki na ki
sala foinnigore jotar mala dia kao dasha anok..dashar pola tora dash a..champions trpy kalar moto joggota toder nai .sob okormar dake..
india ar besi ohongkar.
ei bejonma bangladesh
amra bole kichui hobe na
he is so cool
shakil ahammed
pakistan jitbe insallah rajakar mala kasa jitte parbe na
dukhito apni exam dite parben na
ja rasty toilet kori ay.
indian ke ami gali dite parina vai kno janen sekhane amader akta family roye gece.vai apnara anek gali den amer vlo lagbe.
hope next match 4 ta pace bowler niya khelabe
are jodi pakistan ar sapoter hon tahole apni india somolochona korbani atai savabik.
amin
allahar gojob poruk indiar upor
hijla sokina ki bole sune amar pad ashe 
allah ache
hm fsk madarchoder fula age languege kharap korse
darunnn kotha bolecho vai amader j bessakhana ache ata akdom sotti indiar proti sohore ache aii bessa khana r ai bessa khanai kon desh er mea ra kaj kore jano ki? 80% mea thake bangladesh er
west bengal indiar moddhe pore
Sust e kono subject ei pora expensive na
ji shb student ke e hall boraddo dawa hobe.
bal falaiba churi chara jitte parbina
good tamim
amin
indiar jonno kamar paray trophy bana dichi.
sakib matta kalta parana aj ke jonno o tor maier satha kala kore 17b 100 ran kora ? oy kaliy tope holo tuy toka banieaca valo sakiber onek 200 
ami ak mot na.sbr kharap ar jonno match ta amra harci
ei rokom hotovaga 1971 reo silo !
ja panir kolosh nia line dor.toder desh er obosta
sob kisho time moto thik hoya jaba
ha ami akmot. ojuhat dekhie lav nei. trophy karo babar na valo khelei jitte hobe.
tora kangladeshi ra pakistan er thekeo nongra.
akhon je kharap korbe tar e bikolpo ready ache so akhon e shakib k bad deoya important
ai j vaiya .apni india k e ba aivabe boltesen kn?jai hok oitaw to akta desh tai na? shomman diye bolen
allah kace doya kore tomra valo thako sobai
youtube a atai nai
shakib er champion s trophy.
ata nia lafalafi korer dorer nai. indiar ak matro oni bangladesh k love kora bujla
vai apnar moter sate akmot hote parlam sodhu nasir r bepare sabbir somya hoyto akhon kharap kelche sekane onnoder anar kono karon dekina. 
thik bolsen #shakib vai
md md nahid
Sust B unit admission test er question English, Physics, Chemistry, Math er upor kora hoy
tik kota bolcan vai
amra to tai chai
nannur kan ta fataiala
gada student ra class a beshi year porjonto study kore, ta tumi jano nah? ha ha ha. ki je talent,
age tomra jite dekhaw
dhur run koto keo bolena
amin
varsa r biswas nie mate namo uparwala acne insaallah
pakistan zindabad
Ektu sahajjo dorkar
etho joldi har manle ki kre....porer ta pore
notun coach coultney walsh bd teamer dangerous bowling borbaad koira rakhse? ore or deshe pathaya de
oi grp e add koren.dekhi ki bole manushgulo
hmm
hmmm
tore juta dia bairai bangladesh sara kormu
or form kobe asbe? vai.
sust er vortir tk er poriman koto
uttaran sen aye to
nafis ke dol e dekhte chai
match ta deikhen sob e to out hoiya gasilo lasst over porjonto khelsilo.
ai khankir pula jukti dekhao, valer player #shomoy. tor baper team a nis, matarir pula
ager series tai vule gelen? abal public.
sudhu matro u19 performance diya national tem e khela jai sudhu bd tei dklam.nasir k dole chai.
a madar chod tora ki bal chirechis
vai ata khela politics na
harar ekta shundorjho takha uchit 6 nmbr team hoea zimbabwe er moto team er kase here asle loke to bolbei
Brother, mark/question koto kindly bolen
bcb   
amin
dole ei muhorte sabbir,imrul,mahmudullah er kono jaigai nai
md jibon ahmed
amin
Problem authority ke janale tara solve er bebostha kore dibe
pakistan k lathi mar
tui sala pagal choda
manus k dam dao 
sommo australia series balo korbaa
naq anamul er kisu ta unnoti hoi se .akhn se 100ball e 70 korar mto player
ja bolo bangalider nia kharap bolbi na. virat er baler moto hoy ni toh tor mayer tar moto hoyeche? sala
soumya sarkar ke bad deya hook
mash borabori kno mahmudullah k diye bowl korai na
leave from stupid conversation #jems
kuttar baccha sob.
nasir khelbe mahedi hasan miraj er jaygay
kokhonoy tamim er joggo na imrul shommya noyto bijoy ei 2 joner ekjon e tamim er joggo
jio imran khan tumi bastob sotto ta bolecho bangladesh ta toh luck er upor gache
apni world er best cricket expert.
jar samortho thakbe sei tike thakbe.ar samorto na thakle chitke pode jabe,eitai niom.amra lodai kore tike thakbo,karo doyai noy.jar protiba ace se ovoshshoi upore uthe asbe,take keu dore rakhte parbe na. ar ekta kotha ind ba pak kaukei support korina.
bangladesh chor new zealand er sange churi kore semi final a gechis
nasir ki feruno jeoruri. 3rd a riad kehelle 6th a nasir. mushfiq 3rd a kehelle 4th a nasir. kintu 4th a valo khele ta se paroman korece. musaddeke ki bad die sabbir ki rakha ucit.
taker nesha onakaro thaka amir salman butt asif ara carrier shas kora dewaca amir abaro matttir cricketta lowri asha kore ashful come back korba
hm,
sajib kla prana
mosaddek to valoi khelce
akash vai.besi falafli thik na.bangdesh er cheye australia onnk high te.aisob faltu kotha charen.australiar r kaj nai bd re voy paibo
kon sim use kore aamder reg kora lagbe>
Sust admission test mcq format e neya hoy
hotat pawa valobasha golo beshi din thake na so juggo hoye world cup chempion hole tipti pawa jbe r ami mone kori bd team chmpn thopy win hole o hotat lotari bolbo na
jobab peyejaben pakira koto harami
yess etai cheye silam
love u so much boss
haa vai jani. tai e blchi india ro vlo hbe. asha kri bangladesh o hbe
roja rakhle parto. but parbe na
kumar oita koi jaibo
sob somoy bhalo korbe amon ki hoy
ei drisyo dekhbi ar kangal ra jole pure morbi
ji gudmaranir vai.
pakistan zinda bad u happy bro bangladesh
chup baa chutia sala hare ato kiser jor sala chorer baper boro gola
apnar kothar majhe bojha jacche nomrota ar vodrota ki
gota team e ekhon o nervousness e katlo na
vabcilam finalta jomby but india asy khelar sundorjota nasto korydelol
salar mukh e jutar bari porbo.jokhon bangladesh semi-final e jitbo.thik tokhon e salar mukh e jutar bari porbo.  
amin
a madar chod tora ki bal chirechis
juta mari imran ar gale.
sob ball khelle toh 250 hoyto
papon akta haramir bacchha
vi rubel thakuk
sei jonnoi to ok khela theke bad dice.
prostuti mach dekhsen apni? baje dol ban
kutter bachha
champion trophi india final 4bar kelse,ata ni 5bar jitlo koibar.
sei dada.ei je bollam apnader sathe evabe kotha bole ekta alada i anondo paoa jay.kokhno epar bangla y asbenn..ekdom kharap na.kolkata y onek kichu ache dekhar moto?valo thakben.
koto bar r lathi khabi amader
imrul hocche one of the best kufa player in the bd cricket so oke team a neya ta bokami cara kichui nah i think or cheye soumya is best
nirob ahmed sajal
amader chittagong er sele tamim
aita real
india pakistan ke hariyeche world cup er sob match a tao amra sanman kori oder boro player der aushim akram suklen mustak aro onek kintu tora to play er der sanman korte janis na r tora jitbi world cup
tora gara marabi re kagal desh
net a dekho . sabbir er theke soymmo sarkar kom match khele besi run koreche.
amin
soumya re 2 series bosya reakhlei hoi.
nasir akjon valo filder o all rounder
halare bad deoya dorkar
ha ha ha ai j vai tora ai vabe amdr na bolle amdr valoi lage na
no message
protibondi dea sob somoy sob kiso hoi na
ke raa bash lagbo naki aro
hoito aj ker din ta apnar valo gese but apni ki sure kalker din taw apnar valoi jbe
sabbir khelbe
khela pura dekhcen ?sourov ganguly comentry korar somy e oi kotha blse
hmm thik bolsen
je naki ekai india ke ghola paani khaoailo, take neoa  hoilo na keno, jati janbar chai.
akhono ki hoy vaba jay. nao aste pare 
tamim k niye o kotha bolechilo.
mehedi maruf to valoi mone hoy
desh ar bahire khelte jash na besi.
bangladeshar aktu lost holeo a cup pakistan nawai pakistan ar pora bangli ra beshi khushi
jara khelar sathe rajniti k niye kotha ble tara khelar kisui bujhena.
akdom thik bolecho vai
b unit er qs pattern ta bola jabe ki? TIA
shakib er joto tk ase toder pura rendi vikhari team er o oto tk.nai
right bro
ho ho ho.
kono dorkar nei.or outstyle dekle mejaj kharap hoye jay
shala bolod ke nirbachok banaiche keda
sakib aaaj valo kichu korbe
a ta dakha ki o ti monea hoi
ara vai janan na!
single niye strike rotate  
shopno chua sagor, nir bishnu, jolok deb, shuvro shipon, deb shimul yes, i think cheleta parbe. baje somoy sobari jay.
na vi vul na hoysa ata youtube jan are pura mas ta dakhen tahole bujben
inshallah hobe
hmm
nasir kobe obohelito holo? keo jodi alrounder kothai khele r tana 14/17 matche run na pai. tahole kivabe teame jaiga deserve kore? akhon to r shudhu durdanto fielding die teame jaiga hoy na. bat/bowl o thakte hoy. asha kori sobai bepart chinta korben.
tmi ki hindi r urdu translate korte paroto na parle valo kore sikhe nio 
tai?tai ki vikharir moto india te ipl khete ase?dom ache to toder dese ipl khela.r khelabi ba kothay?podda nodite noukar vetore?hahaha.vai toder kota math ache dese.
kintu ei meyetar kono class e nai
othoba notun kawke chai. 
amin
soumya ki jeason roy thekeo talented ?#keo_bole_den_please.
bala val kamayso
abar fatche taito bangaldesi ra tora abar 84 a jabi!
sob gulo bad dewa darkar
ses tomar sonar fez
anamul k chai"sarker ar jaigai
agke kohlir kottar jibbata akdom vitore dhukaeya dice ah ki j maza lage
form hin shakib k niaiyeai 20 over part timer neya ta mote o uchit hoy nai
via railstation theke versity kmne jabo
tor lojja kora uchit karon tora british der pa dhore desh paisos choto lok
g
total 31 ta match kheleche 1st 10ta valo kheleche. manchi. lagatar 20match kharap kheleche.
fuckistan jibon a jitbay na.
agula kore ki no 1 houa jai . tahle kal tke sobai vk er mto behave korbe. nacte na jnle utan baka .
merit list theke vorti shesh hobar por ashon khali thaka sapekhhe
tor baper sona . bangla leka bujos na malur baccha. kalk ready thakis chodna.pakistan hogai dukai dibe kalk.
kuttar basca
faltu post
amer mone hoy ora ampier der ghus diche
asraful parba o bangladesher sob chaya obeggo player
dakbi jitte parbi.loooool
kno vai dorod lage buji? #joy
vai ame ci o ajebon doler bira takok
ja dilen boss,joss lagse.
bangla bash dibo aibar.
tamim shot excelent soymo shot o excellent.
right soumya j jitar pichone koto abodan rakche sobai bhuila gache
aakhon amake ki korte hobe bolen. den, ekta atom boma den. pakistan a ekta mari. ekta india’y. biroktokor
doa kori jate jitte paro
ata like er ashai kore
sayan manna sayan ghosh aso toh
vab tora 11 jon mile ki kore 84 run korte parli? ebar eta 50 korte hobe vai.tora try korle parbi.ami jani.
darun post bro chaliya jaw.mukhosh unmochon kortey hobey oder.nahiley amader tecnicaly problemer ojuhat dekhtey dekhtey jibon shesh hoyay jabey.unnoti dekhtey parbo na.
oi bus tdr pode dhuke jabe
dhoirjo bolte tipe korte vallagena.
muka muka muka.  
shakib 75
asole plastic supportar bole 1ta kotha ase. seta #dhruvo_tara r kisu supportar ke na dekhle bujhtam na. plastic supportar.
tor maa bunr gud mari ba banchod . bal chir taw larbi amdr matha uchu chelo r thakba?  
r england support korle shosok
khalar por sb dekha jabe
amader bangladesh a ki r kono player nai. doler baire jara valo performance a ase tader sujok dewa dorkar
ata pura edit . youtube a atai nai
sundor.
smith amon ki player hoye gese j musfiq vai k chinte hobe
amin
mustafiz ai vabe khalle hoito akdin bangladesh team thake bad pore jabe
pakishtan jitbe 100% sure
r dom thakle 15 tarik khela ses hobar por ekhane ese chitkar koris tokhan to toder tiki khuje paoa jabe na
bristi na porle onek agei firte hoto bangladesh
vai akhon substitute ase. amra mashrafee vai er last t20 te jitchi,without tamim.
ami sust a porte chai
shoymu r sabbir k bath deowa hok.nafeez nasir ashraful bijoy k team a dor kar.
ato olpote dhoirjo harale valo player kokhono bangladesh dole permanent hote parbe na.
nasir thakle win hoto
vodai chuda
papon ace boley bd cricket a ato unnoti.
Amader panal e kono meye nei
sala. 
tkhnkar tamim r akhnkr soumia onk change ase.je valo khlbe take nite hobe.bt soumike sabbirke onk dekha gese odr change kore odr jaigai jara vlo khelse tdr nite hobe.j vlo khelbe take nite hobe ar atai niom vlo team gulor
nafis k  
yeah apni hocchen sb cheye boro beyadop
ar bangladeser cricketer ra to jele
halarpute bd er group a kn aiche
alim dar chilo sei khane
balance team ei kela vai minimam 158
kichu dhin takar dorker
kholir re bamboo de
muttaliber ma pakichuda
sala 
ato boro boro kotha na ble sakib er bikolpo akjon ke dekhan 
rajakar bainchod
tamim koi
amin
suppoter ra kadbe
oita to amra moja kore khel c lam.
oi khankir pola karay tui.papon ki tor baba lagay j tui or namay a sob kotha bolis.oh ki tor sister k pagnet korca sala abal
tamin niye jara alochona kore tara bangladesher cricket er valo chayna
pakistani bro
allah bangladesh k jiteye daw
ki dorkar eysnob uthanor.
md fsl hmd bh ???? id ee suearer mangsho kha, dile tor sab swapno puron hobay
tar ceye tora churi korcos beshi akhono shobab paltay nau togo
shahjalal er ques pattern bolen bhai
ashraful holo bangladesh er gold
virat voite nameni
abijit dash biman ghosh toder final atto bash dealam ektto chop thakoc na nake aro bash detta hobe hala malawon
apni mone hoy murkho.amra bangladesh na bangladeshi...type dekhe buja jai apni english-e kotota durbol..taman sob gorur dol
ami akta jinis vebe pai na bal gula here giye ato chapa mare kotha theke ke jane bal gular lojja o nai
toder bap ami . toder jhor holeo indian army jete hoy re kutta choda
hmm
nasir ek obohelito cricketerer nam jake shara desher dorshok valobashe kintu kortara mona kore sha joggo na
english ki liksa janina kintu virat kohli thiki chudbo bangladesh mother ke 15 tarike fsk
apni thik blsen.
national team anadi bats man dor kar nai. ar sabbir se tu akjon biggapon er model e sob er fake se cricket khele.tai se valo ta dete pare na.
ami bolbo mustafiz ke aro onek shujug diye or attobisshash barano uchit. r sabbir soumya onek shujug paise oder apatoto bisram dewa uchit. shudu bisram. ekebare fele dile hobe na
bangladesh er jonno valo hoibo amon kicui ami caibo,
ore juta dia pitano dorker
nafeez tor meyer jamai bujhi
one down e nasir. opening e mehedi maruf nafis enamul k try kora ucht
but imrul o kinto majhe majhe agun hoye jay
ami chai vai. but 3 no alrounder means shakib vai ar pore e to ashraful
ami je ki khushi hoyechi ek matro allah jane dua kori ashraful bhai ke liye inshallah khelbe
acca fb te bcb er kno page aca
insha allah amrai jitbo.
amin.
pat bhore khas tor kom hole bolish
sob jesmela, vpn use korte ay browser ou browser sob mile poery prblem
shunun amra always respect kori amader cricket k and other cricket playing nations k. so bangladesh keo respect kora uchit amader cricket and national flag k
bal hith strick jokhon silo tokhon bd desh e besi khelse. 
dhur ki ball kortese
india pakistan chara r kau ke cricket khele na naki.ke ak topic nea porche sobai.amader capten mash j khane sobai choop thakte bolche ,sakhane ato comparison kora ki dorker.tiger ra agocche ,samne aro valo korbe
toder kaa amader motho obbosstta
Xm dewar somoy thaka jay
tamim to tamim e
asish mondal ranking niye dhuye kha
ban vs pak
malawon baccha toder dash thakka amader kisho shekkar dorkar nai 15 tareka amader kach thakaa tora shickbee
vai, subbir out. oi position e soumya.open imrul.and 1 down e mominul or nafees
worlder shob dol e tor babar sotru
apni ki kono obotar je sure boltesen.england b team namaileo australia pabena
or gale kew paykhana kore de.
amin
abe name ta valo kore likh kuttar bachha
toder din shas pakider kach thakaa cricket shikh sala dander bacchaa
sakib aktai poyda hote akhono deri ace
dan and loan ar modda parthokko ase dear.taw aber chora sud a.
player change koruk jitte parbe
sommo sorker ke bad den atai chy
hahah asraful
mukh diye onek kicui bola jay amara tar proman dekhabo.
tar r vumrar bowling style er moddey ami kunu parthokko dheki nah. but vhumra valo korley al amin keno valo kortey parbe nah. shotik shujug ar porichorja na korley r evabe playerder obohelitoo korley future a bangladesh jiboney oo agate parbe nah.
sala khankir chele
ramzan mas na hole bujhaitam abul hala kunhankar. 
amar mote sera akadosh tay hoyche bangla desher
dhrubo tor cricket niye kisue likha uchit na.
kaj e porichoy
bangladesh match is on 15th june that is thursday not friday.
ami
ora kangal gulo aga lavel bujta sekh.
janis toh paichar boro aasha uchu dalee bandhbe basa.
take bohuuu chance dea hoase r na.
chup sala bangladeshi kutta
kholi ka hate kore khali bangadesh ar kichu lok.tachara or fan ar ovab nei
jak rip
juta mara dorkar
har jit khelar obichchnno ongsho kono ekdol obossoi harbe but aivabe har mana jai na
tarporeo dol hote badh 
aukat e ese kotha bol re gandu
bal vul koreo khelte asis na..nahole bat er handel ta tor maa er gud e dhokabo.r tui tor maa er guder vetore dhuke ball korbi.   
r chodna morda amra jinis na pathale bangla bajare kutta diye choda kheye 
boro asore valo korte na parle shara bochor tuktuk korleo kono luv nai
tao onek valo. india harche to? 
tora je chor ata shara bissobashi jane. karon churi kora sara tora jitte parish na. indian team chor team.
amin
toder asol problem holo ai bar har ar kono excuse khuje pacchis na tai ai sob krte chais
toea bal konodin icc trophy jitte parbi na
dowa rakhi amader joy hok
bhai sust er ques pattern ta bolen
admission test result er por biggopti te janano hobe
seita pakistan bujaye dilo.
or alarzy aase tai
sob kotha harbi
na parse bat korte na parse bol korte.
ja ja age khela sikhe namte bol
bhaiya hall a ki apple smart watch ana jaibo>
facebook post a vasa ta thik rakhun vai
sob jodi thik korte hoi tahole pura system k thik krte hobe.ato kichu na bole amra sudu doa kori jate win hoi.
best 11 e only nasir k dorkar
vodro vabe kotha bolben vai :-)
dhaka daynamites champion hobe
nasir er jei batting style tate 3 er jnno o kokhnoe fit noy. 
tomak ki diya donno bad janabo ami vasha kuja patna tomak donnobad
kashem pd
tur maire choodi kela bojos na shakib re gali des
chinta korte korte dari peke gse kohilr
beta jaroj.fake pic diye manus k uske dis.
koto rokom pagol deklam ai rakm pagol r dekini je mone hoi kohilr moto(kotha)
akn ki obosta raz vaiar.
nafeez ke chance deoa hok
amio
tobe valoi laglo
al amin k dorkar
haire! emotional nation! nasir er je ei batting style taate 3 er a jonno o kokhono fit noy!!! cricket valo moto bujhe post korben.
england er matite ashraful er bikolpo silona . onek valo valo innings ase or.
md shakir iqbal .
riad jeta oitai mahmudullah
ei ek shala.. r ek bejonma hoilo pakistani imran khan
hattt bhosri ki boka choda. babar bichi dekhecho kenodin? era gud maranir dol. shala baal chirbe era.
a mamwga tora bal chrita paris na bara r hari sala chudir vai kagladhsi
gorar anda baler shakibal hasan namer sheshe bal achei se nijer bal e cirte pare desher jnno kiccho krte parbena 
lol
hmm. tai to.
insa allah hare ar jette bangldesh kaa support korbo
kukur kamrale ki manus o kamor dey taileto oi beta hoilo neri kutta
akhon o bangladesh a fuckistani dala theke gece..jara fucknistan kre tader blood test kore dekty hbe tader modhe ki fuckistani blood er sathe mile ki na.
jottosob
r e pagla chodara toder matha te j hagu vorti tar proman ai vbe dis na.
B unit er marks distribution ta ektu bola jabe ki? Thanks
hm vlo khelbo kintu indiar 7e always kharap khelbo karon india re deika dorai bd
mustafizz  o mosaddek
hmm
rendier jnno takte partecina.shudu gala gali kortece.
asish mondal ranking niye dhuye kha
or firar dorkar nai.ore dol theke bat deoia bhalo
varot ke chude guder har fatai dibo.chudani varot toder kas e bangladesh kono bapar na hole bissokap e gush chudaili kan.gush cara to tora chudde paris na .madarchod er dol
sust e 2nd timer ra exam dite parbe
stupid team bangladesh. 
amio
kal k abar new zeland hol katbo
hahahaha rendian kutta gula warm match nia kortesa hahaha international maych run bangla k out korte parbi? rendi vikhari
abe name ta valo kore likh kuttar bachha
match harla ki kharap dol hoy! test abong twinty numbar one virat kohli
oooo. 
tomar vul hocche.
bangla guder vitor vor.jibone r hindi chobi dekhbina,english a kotha bolbina,varoter help nibi na,pakistan amole kora train line diye cholbina,pakista amole ja unnon hoeche ta use korbina.shala kothito baangli.
saler poth india dalal.
apanake bolini vai
nobi. 
indiar kheye indiar bodnam korir sala kuttar baccha bd
hey
ha ha ha moja pailam
nurul hoque bulbul chup sala
bangladesh onek valo khelche
thik bolchen vai rundea saes
faltu .timeta valo silona.tobe somuya sorkar k must bad daoa ucit!
shakib nijer career er jonno khele desh premer onek ghatti ase but he is a good cricketer
tore moraiya desh sara korom bainchod 
vaia bus e ashle koi nambo
tor bap re umpire hisebe pathash khanki
amader vorti biggopti te eshomporkito tottho paben
amin
ore ar akta operation kra te hbe thle parbe.
ka ke bolaca ta vaver dorkar ke
hmm
vorti biggopti te eshomporkito tottho paben
voter kisu nai.
nasir ke chai
nasir er opor asole obicar kora hocche! ore team crying need!! but mithun, liton, al amin, ora khali bpl a e vlo khele!
tor jno eid er porer din moron hoy shuor
doa koro
er ceye o kharap somoy geche tamim er.
nobi.roni.k.dakta.jatodola.yes
thanks bhai
ei khanki muth kha
mother chod akta
asraful ka cai bd team a
amra nafiz k cai.
pakistan bash decca raa
tor boner sathe tor babar biye debo
haire hothobhaga kangladeshi
aage statistics ta dekhun dujoner.
abal sala
hmmmmm.toder desh k lojja dis na r
oke odi te rakhar dorkar nai
nafeez,mahadi maruf,bijoy,nasir k team a chai
another important thing right hand left hand combination dorkar opening pair e  
amara 6 kano tar upore uthar janno appran chesta karbo
asole kotha holo sabbir sir ke aktu rest dea ucit.sir boro klanto.
tr bouer vudar bal gla chira dbo niya asis
Sust admission test 1 ghonta 30 minute e newa hoy
nare vi emon noi oo last e 10-15 run korar khomota o ase !
somya kobe forme silo amar jna nei. 
bakira angul chusece
bangladeshi akon bowling o bounce ball detey jane n.a. ai johnno wicket pai na
tar sath e here6i jake 10 bar harie 6i.
halar stamp vangse,lojja korena tor.
tor ma bon der nia cricket khelbo
camerat j kita show korsil vuligeso ni. lol
ar jodj bangladesh valo korte pare. 
tore to khala shikhish nai shikhesish churi kivabe korte hoy.churi kora sere de khala shekh lav hobe.
chup sala. bole bagh. ar asole tora biraler jat. nijeder bagh bhabis na?  bhai translate karke bata vo kya bola
malawon dander bacchara pagol hoya gacha
shojib khela parena
bpl er field choto.national team e hard hitting kobe korse. 
amin
tumi parbe !
emon dol niye sowpno dekha bokami boi kichuina
vortir smy jei kagoj gulo deya hoyesilo oigulo ante hobe
ei kottar baccha allah ke niya moja koros. shahosh thakle amar shamne ai amar . tore merei felbo.bejonmar baccha.
mone hoi na indiar 11 joner satha hbe sathe takbe aro 3 jon r tara r kao na 3 umpiars.
amin
obossoi
vai migration nia jante chai
abbe ei dayal amra shobai jani j indian ra gay but eta vabisna j amrao todr moto hijra
comnt gulo dekhun
oder to bcb nibe na etai to problem.tai soumya e thik ache.
madar chod tora harie chi's.
ashraful,nafees,nasir doler jonno dorker
Sust admission test 70 marks erupor neya hoy
bad luck na. o_mono_jogi shot. o khub vlo player. hat a nk shot ase. bt aro experienced hte hbe
public r pitna kaitho ar jonno. amn super hitter batsman soumay k chance dar
nijeder kobor njera i khurbi.pakistan ki jinis toder kono dharona nei.
ami tomak kangladeshi vave ulto palta cmn korlam sry vai
next matcha 150 korbe
vai ami hospitale khela dekte parsi na
bangladesha thakaa oo jara india support kora tara ashola 
na korleo hobe ora 2 tai haruk ok
abal marka post
tai
ami r ki bolbo
ind jitbe
jitbo amra inshallaha
newzealand mone hoy bangladesh ke bari jabar full poth dekhay dibe
ay baby kase ay tore kisukhon chude ni vodar rosh ber korbo
sara india te ek bejorma holo sewag r baki ra holo culcatar bejonma gula
dada    
protivaban.
nasir kobe obohelito holo? kew jodi al rounder kothay khele r tana 14/17 match run na pay, tahole kivabe team e jayga deserve kore? akhon to r shudhu durdanto fielding diae team e jayga hoy na. bat/bowl o thakte hoy. asha kori shobai beparta chinta korben.
kn mne nai toder bapeder kivabe harchilo 124 run a chi lojja o lage na
ei squad nia 250 plus run kora o possible hobena
sust campus e ragging nishiddho
na na emon koro na india nungra hoye jabe
abay khankir bachha toder to boner satheo biye hoy.ebar theke maa keo biye korbi bal.diye tor abba r tui dujone mile chudbi.baler tora ekta choto jat.toder kno jat i nei.
liton noy bijoy
ki r boli
somaya ke out koro
india k rendiya bolle poribes santo thake? r ami comments korle poribes kharap? joto din bangladesh india k randiya bolbe bangladesh kono tournament jitbe na. respect dile respect pawa jai
dhaka to london
or bap 1997 bangladesh er coach chilo, vai apni janen na.
salai akta madarchud.
dhek sobay rendian toilet er bacha gula kivabe goru churi koorte dora khaise?hahahlol
brist ashclo tai aus bese gese.noile ban khobor korto.
hmmm right
Bilogy somporkito bishoy gulor bivag a porikkha dite parben na
khub balo haecya
Sust A unit admission test question format Science, Arts, Commerce erjonno alada hoy
je protibad dol er kaje ashena, shei protibad dorkar nai .
hooo vai jabe.
ato shundor kore jite jauar poro abor boro gola
haider valo
abbey #cutting er bachha tora khas suearer ? mangsho, tora to suear ? ee hoy thakbi sara jibon elias ali
nannu sala fokirni.kutta halar po
akash randia valo hoya jaw.
women team.hahahaha mukhe lojja ache? bujhe sune kotha bolar chesta koro.
amara bangla naa moslim poricoy bachtta chai moslem poricoy mortta chai
bangladash a kichu bolod asen .
sala baler player
ai khankir pula jukti dekhao? baler player #soumya. tor baper team a nish, matarir pula
sobai jane.
tdr captain chang kor.se kisu kajer nai na ball korte pare r bating to bad de
na buija kno tomra post koro? agea bojo tar pora issa moto post dio.
india ke je pray bash dey agula mne hy vule gase.
sob papon kaku kore
rajakar
tora harbi sheta bol
valo jinis jemon sobar chulkani.thik temni valo kawo k kahar lukder chulkani
rendyr bachcha tora pakistanir pau chate din jabe
se khetre amir o kukur seje gelo
australiar sathey valo korbe sakib inshallah
setai na jara valo korbe tader raken. banglades e player er ovab nai. apni ki janen shakib sabbir eder teke valo player ei deshe ase
nischoy dada.onek onek dhonyobad.
ri8.kohli sir aktu beadob but good cricketer.
ore bad dity hoby
ki jante chan bolun
toder tension korte hobe na captain ki pare ar pare na. tai to ekhono doler shera bowler mashrafe
khanki magir baccha chudmaranir sawal tor vitor ekta ala bas dhukabo bujhli
tora to khelai bojhish na. ekta paisos ipl. are e aita to juaa khela. desh er bahire kehelte jash na beshi.gorer vitor kuttar moto ghew ghew korish. 10 theke 9 jitar cinta akhon r koiro na.ager din bagh a kheye falaice.
ei arokom hotovaga 1971 eo silo!
thik bolecho eva
tai naki
ha ha ha
amara nasir ke chai
insaalllaha joy hobe
bangladesh jitbay
naser chai
soumyare bad dite hobe
ja khele ta ager theke onek vlo khale
tahle apner mota sommyoi thakbe.
manegment er vitore durniti choltese
Kodomtoli,sylhet e neme CNG te university gate asha jai
amr mote apnei boro beyadop.
khanker pola koy ki
mostafiz just luck er karone chance paise.new ball die koydin ball korse ektu swing/varietion hoilo r chance.but ball e kono pressure nei.
anirban toder ke aikka wala bash dimu.
faltu doya dekhano lav nai.atto din chillailo nah. akhn aise. ranking loia. 
goto kaler khelate nasir er khub dorkar silo
amin
nafis k niya hok
bcb te abar durnity dhokse
ok.
tamim er jaygay tamim best
ranking a 11 thakleo fainal a pakistan korbo. india holo harami
Amader vorti somporkito website check korun
tui beda voro doroner dalal
kohale kutta
Meyeder bairer hall e thaka safe
toi ar tor father haramjada.
ranking dekh.
sala tui india r dalal
nasir ke firano joruri 3 riad kelle 6 nasir musi 3ne kelle 4 nasir nasis kintu 4re valo kele ta se pronan korece musaddek ke bad die sabbir ke rakha ucit
sust e 1st year e ki hall e seat pawa jabe vaia
bangladesher kono bowler akono mashrafir moto line and length thik reke bowl korte pare na
boss banglar beer sontan je kina sob somoy matha uchu korey rakhe
i love darpon
hmm
india                
amio dekhte pari na india re
ai tin tare baad daw
kake blla? #salam
oi mallu toi giye goror mout kha. salar rendian.
masrafe nasir er batting niye khusi noy
Result sms er maddhome janano hobe ebong website thekeo jana jabe
gay nki tora
ekdom right madari ra bujhena.
fizz k kno oporeson korte bahire neya holo amader dese ki kono daktar cilona, tare okhane kono akta soro jontro kore hater kono shira kete dice jate o ar ager moto boll na korte pare ata india korce okaner doktarer sathe jogajog kore ami shior
sust er website e chokh rakhun
dhor salare
gaza khori post.
rajniti na krle naki rag dey
taskin k newa vul hbe
tor bap kole hogai one mangso ace na ore nei asic 2 taka minete bara dimo, sala randia.
tumir modir jonmer
allah’r kace doa kori tomra valo thako shobai
desh boro na femily boro
biggapon er model. eshob er fake se cricket khele. tai se valo ta dite pare na.
bijoy ke chai
india support korle malaun
shakib er pashe taka uchit shobar
ami sure tore. indian kew chude jonmo dice. na hole tor desh vokti koi? khankir pola. 
ja vag sala 
inshallah joy hobea bangladeshear
tai naki,tnk u
hum tamim to setai bolse. jate bangladesh team hisebe khele taile jitbe
vai ja oise ta charen,tara tho ar icce kore 2run ne ni
diye tor abbu k pathano hok
amra 71 ar rajaker der khokno suport korbo na
vai apnara ekto dhorjo dhoren inshallah amra valo kichu dekhbo hotash hobenna r ektu chinta koren amra age kothai cilam r ekhon kothay
khankir polare samne paile lathi marmu paccar modde
Valo kore bujhe porte ar practice korte joto somoy lage totokkhon porte hobe
soummo sera bolwer ti
thik
oo from e thakle r tension kortam nah ! cutter er theke jeno spot bowling ta kore run kom diye etai dabi !
sodu nafiz na razzak arafat suhag gazi or keno 30 joner talikay nai sojib sanjumal saifuddin ra ki oder cheye valo
gula rastay toilet kore.
right kotha bolece sehwag
oshadharon mil ase
hmm
anamul ke cai
are bangladeshira gudmarani na ora holo pod marani
onk dur vai.
subject choice deyar tarikh janiye dile sust e eshe choice dite hoy
tamim ka sujok dabar por sa akan koto valo khelcay dekhen . shabbir ka o chance dawa dorkar. 
pakusthan bhadobir sikkha diba desa
vaiya ki hobe orientation a
baler bangladesi
vai amra to amader nijer jonno e korteci
virat akai 11 player er soman
bangladesh k heo korse tai tai pakistan 180ft akta baizza bash doria dise.sate 11jon special lollipop dise!!wom santi.
lojja? magir pola. toder aber lojja ase naki chodna. ekane deke ene vore disilam. vule gesos eto taratari
Sust er exam e rough korar jonno A4 size kagoj dewa hoy
tai na ki
vaia sust e porte cai
mehedi maruf to valoi mone hoy.
sala malawon dander baccha pagol hoya gacha
o varoter kace bikri hoye gece
nafiz ke sujog deyar kta bla hoyce onno ra je cabe sujog deya hoyce nafiz seta paini tar bat gor dekhe kta blen sob sala gaja kor last 2013 jatiyo tram a khelce bpl a se tar joggota prove krce jekane pnek jatiyo tram a player kelte pare nai
ok diye r somvob na.
vai,test er jonno soumya na.se thik moto difance e korte pare na.
ha
oviusly darkar
keno hobe ei sob
liton er jaygay nasir
bangladesh team ke churi r sidur poriye ghore rakbar dorkar
insha allah.
maruf koi?ami maruf k chai.opening a.tamim r sathe
batas kom diyen.india na jitte chaile o bangladesh jitiye dibe.kono sondeho nai.
tor ma akta bessha tui tor ma ke ajke rate chudbi thik ache jaroj
a unit e koita q hoy sust e
vai sust e vortir time a ki medical test kray
Bangla, English, BBA, Sociology , Anthropology, Public Administration, Social Science , Economics, Political Studies ei 9ta department A unit e ache
amin
achi ata kichuna
eina holo musolman
sera safollo,ami to bolte pari bartho sofor
apnake kivabe shahajjo korte pari
naki kono jongoler pode apnago player ra, gadar moto sob kotha barta
moha pondit.
right, kakhono kakhono erokom korte hoy,
vai seta apni bhul bolsen.
amarao to nepal a khaddo dici amra ki nijer gid geye beraschi
hmm
drop ditay hobay.
ki j bolo bondura summu shorkar bad dile okhane ami are joggo kaow k dikhcina .ak jon shunno run a out hote pare
kothay vai. srilanka.iraland ar sathay ki kharap korsa
or ma re pakistani chudse o tai
hmm...line asayn.. jahanur.... tora jay ovodro.... class hin ta abar proved korli....
haider valo
rajon vai amk janiye den. jante cai. 
jamon kukur tamon mugur
tui babar bichi mukhe nia ghuma . sala khankir chele
harle j koto bishleshon.
sabir ka 6 number a bating duya ochit and mahamudola ka 3 number duya ochit
shudhu bangladesher nei.next serize india west indies ar sathe bro bebodhane jitley shudhu 8 modhe thakte parbe bangladesh.
parformar k boshia rekhe kano non parformar k chance dite hobe. 
primary school e giea vorti hoyja, onek boro murkhoo achis akhono.
ei shala tok pele goru die chodabo.
suor er baccha bangladesh
vlo
apnar kothar sathe ami akmot
pakistan ar putki mare india bujhli
ashraful kea
walsh k sack kora houk
amin
imrul soumyo cheye onek valo option
remdyr bachha..khnkir chele kolnko machoda bba chida.
nobi, rony ke chai dol e.ok
hmmm
apne to halai cricketer c o bujen , taile tamim r sommya ka ak korten na, mon hoi
bangladesh khelei pakistan er upor uthuk. india r kace har noy. r ha pakistan bole bolcina jodi kenia, afgan, hongkong etc khelto tahole ami tader sufort kortam, india kortamna
sala hizra
bangladesh niye eto chudan keno dada
amra in shah allah jitboi
imrul er jaygay litton das k nile valo hoy
kal jitbe
nasir is fit for fourth number position
tui to islam nam ta ke kharap kaje babohar kortachos khankir chele
kor sakib sala harami  
ta ke toh ball kortei dei na captain
ata onek boro bapar
are vai amra toh mani amra chotto dol,but apnara e toh baraitecen
tumi mia bal bujho cricket.
thick e to
eta hole r tension hoto nah result jai hok nasir chara team faka faka lage 
khela buijha asen age
buke ay vai.
right oi shalara manus na
number one dhuye khao.tomsul
jedin debo sedin bujhe jabe india ki
ata bangladesh na vai pakistan beshi barabari korla boma mara kuli para urai deba.
na pak jituk
yes
toder baler team k r 1 bar patai de.toder hoga te naki onek chorbi jome gese. onek din choda khai nai. patai dis. free te halka chudte shanti kore dibo nodir put
tamier dialouge.jai hok bangladesh nz ar sate jitle jabe.bcz eng ar satge aus pattai panena
ami jani tui kon mayer sontan? kono valo mayer sontan er vasha emon hote pare na. pare kaara janosh? jaroj sontanera.
baglar kheloar akhon mate gas khay,,,,,,,,
tare okhane kono akta soro jontro kore hater kono shira kete dice jate o ar ager moto boll na korte pare ata india korce okhaner doktarer sathe jogajog kore ami shior
mohammad nazmul hasan   
via rail station theke versity kivabe jabo
jara bangladeshke support korena tader pachay latthi mara dorkar. onnodesher shathe khela hole je e jake support korte pare, kintu bangladesher shathe khela hole onno deshke support kore, desher shathe beimani. latthi mari eigular pachay.
baje somoy sobari jay.
r8 thik bolecen
ekhaner kotha bola hoy ni.r ami particular kore kauke boli ni
abal public
chor salara
hum
mr. admin apni jamon vodro vasay kisu sottho bisoy tule dhoren tamoni amio bolci apni pakistan ar sapotar. am i right. are jodi pakistan ar sapoter hon tahole apni india somolochona korbani atai savabik.
cesra ra esob bojhbe na
hmm.vai
apnara janen nasir jatiyo dole bhalo korle paponer maiya bashi pagol hoye jabe tar jonno dole nicchena
vai ore report dean na ajke take indean ra harle e ora nea mecel kormu halai mal tik ace
Hello, apni ki somporke jante chan
nasir k chai
amar janar onek kichu achhe sust er vortir shomporke
jukti ache
hmm tomra khoilir baler joggo holei cole
je deshe minute a minute dorshon hoi tara abar somaj maray randi gosti
haramyr polare abar ante cas
or fitness er kisu problem ase
pakistan jitbei
inshah allah jitbo. allah upor borosha ache . k ki bole ata dekhar sbjct na mathei proman korbo. inshah allah
are bangal choda ra ami bangali to bangla bolbo na to ki bangal bolbo chudir vai
vai ami apnara parla 1000 ta like detm
ar ekjon batsman o kom pawa jabe
vaiya apni post ta valo kore poren ami ki bolsi
apnar moto baje dorsok o amra chai na
allah jane ashraful ashle oke nibe naki ta ke jane
ami tumar jonno dua kore
pak jitle abr 7 asbe
vai gaja koto tuku khaisen? 
south africa er sathe matcher por torao goray jaccos
agar din r ajkari din onak babodan akon kaloar ovab nai
muslim muslim vai vai
ji na subject choice er jnno apnar uposthit theke choice korte hobe
vai balance team
kela hobe mate
bhabire nia ato kotha kisher? 
Nije boi valo kore porlei coaching chara chance pawa jay
tar jonno amra onno shb dik bibecona kore tader khoma kore dite pari.
sala ulta palta photo upload kore edit koira.perfect edit oh korte parena
soby k bash lollipop dhoria dile valo hoi.
ami anamul er etota boro ekta fan kew hoyto premikakeo emnvabe valo basena ami jotota anamulke valobashi apnake vai onek dhonnobad amar fan niye eto valo tothhoo uposthapon korar jonno
Sust e cheleder main hall 3ta
hahaha rendi ra tora chinta koris nah tarikh tora bash khawar por toder desh a gorur mut te roptani korbo. tokhn icchha mote kheye nis
abrrr ajonnoy to gali khaw.....vlo kreo to bolta paro
bistir asonkha ace
toder captain change kor, se kisue kaj er na. na ball korte pare, ar bating to bad e de.
ami chaibo pakistan jituk
khankir pola tor baper team a khela soumya sarkar ke
amin
karon shakib middile oddarer batsman.
u hocco boro rajakar. india amader sotru.
ai na hole dada
tora chorer dash chore kore sob match jetoc toder loggga kora naa
merit list er vorti shesh hobar por
joggota onujayi jar jeta pawa uchit se seta pak. onnojoner dike takiye thakar din shesh r nai. amra joggota diye abar sei sthan dokhol kore nibo. 
vai nasir ki 2 jon
ranking e 8 number dol pakistan semi-final khaltace. dhur khelar moja ta nosto hoya gace
lul :d
india ke bash dibe bnagladesh
neri kuttar dol
asraful, arafat sani,nafij ki need.
Sust somporkito information e www.sust.edu visit korun
amader keu value dai na
halarputera shoummoke tike thakte hole ghoroate valo kore ashte hobe. nirbachok rakhche togore kon halay.
amader chhotto vaider hara gele visal babo dana
drkar ase.
ta to botei.ki r karar
pagolar dol
r chole na.
a gorur bacsa rangking 6 otlam ki kore tor hol dekha naki amar ta
somaya out koro
auhonker ar poton anibarjo
great point vai akhon substitute ase.amra mashrafe vai er last t20 te jite c. without tamim jar ostho team er baire onek player ase
sakib & mahamudulla koi
pakistan amader moslim vai tader bigoy amra hesaba gorbo korte pari
bash bash bash india raa deccha bash
sabbir konodin ashraful hote parbena.
ashraf mirza a**l tui bd er cricket page a ki korosh?foinni toder desh er cricket page nai?lojja kore na?tora to chora bidda vloi janos.seita world cup er proved.ekhon eikhane comment koira ar abal er porichoy dis na
amin
khulna e abar champion hobe
player banan ta o to korte paren na abar boro boro kotha
bhai amon joay bhaba jaay na
ar ei year nasir hossain team a nai 
jader matha kharap tarai boke r indiaraw onk boka jhoka korse.bangladesh o jemon boka jhoka korsw india o same korse so
tik kota bolsan vai
hahahahaha
hobe jodi seat khali thaka sapekhhe
aro to appear icc nea khele na parle
acca vai je post ta korcen ta ke bolteci kon press ques. ta korce link ace.
jana thakbe ki kore khela to bujhona khali kow soumya sarkar re bad dite hobe
mar er style valo na.
taskin surely bole ni.se allahtayalar upor cere diye cilo.amar mote tar 
hmm
vai soumya ki baad diye anamul,ar sabbir ke baad diye nafees ke neoa dorkar.
age dhonir matha katcilam ebar dhoner gora katbo
vuda vuda bad deua jaina
smd suman right
ji vortir somoy e apnr jnno hall boraddo hobe.
sala papon akta dochipa
opener hishebe tamim r imrul khelbe. not soumya
nafeez,mahadi maruf,bijoy,nasir k team a chai.
ota joss hoiche vai
bangladesh tor baba jiteche tyna
thanks, vai apnar kothar jukti ache
jekhane shob desher 3 4 bastman shob ceye beshi 100 kore shekhane bd keno 100 e ashe na khub dukhkher bishoy
vai hoyto kisu din ager kotha janen na...riyad vai ke niya ki natok shuru hoicilo
nasir k deser cricket a dorker ase
thik boleche.
allahar opor vorosah
kukor to ghew ghew korbei vai tate amader ki r korar.
tai na
group a asob abal koy theke ase.nasir nasir pechal pare. kon position a khelbe nasir or theke better performance kortese ei dol a nasir nay kiser semi te nasir ke chay. fao pechal pare joto sob sagol
oi vabe khela bad dite hobe
papon ekhono somoy ace bojen
oder wick point ta ber kore solve koratai important mone kori
good team dhaka, agiye jaw
nasir,masrafie ,ruble abu haider,(no:3 nasir ,mosaddk no 6
sobai dekhi bangladesh team manager hoye geche
chi chi ekon bngladesh er a ki obsta...#east_or_wst_india_is_the_best..
ta thik kichudin ageo bangladesher bowling line k valo bolce
tor bap ami re. tor ma k jigas kor kankir chele
hi
tumi mia bal bujho cricket. khelsila kno din? khali bosa bosa fb ta gain chodao
torai to uk te giye choda kheye asis   
semi final onek dur
bangladeshi kutta
real jodi match ta here jay then shei provab amder team er opor jate na ashe
ora erokom korbei. or vetorei jitte hobe. srilankar moto.
thik vai #rajib bal o palaite parbo na.khali fb te guta guti korte parbo..
hmm
dek dek todar asol rup
united kingdom er . khaile valo lage. oder to sada chamra.oitau sada
hature 1bar icha korei bollo j soummo ei world er sera bats man. 
chodonar put tora to khelay jitte prbi na bol sudhu kothai bol kotha bolei moner jala mitiye ne kangal ar dol
sabbir ekta baler player
sabbir er  rate theke soumya sarkar er point sob dik theke valo.
bose thako
khub cudaise tmr india.final a ato boro lojja keu paini
vai tumi ki valo? 
no message
bagladeshi kutta
jotoi bolen nasir er six/ four marar shokti kom
subo kamona kori sob kecur jonno
ar ekhon somoy ache islam nam ta change kor 
amar atto bissash.
ajonne to se bolece.
rslt ki publish hoise vai
anamul baler player ni j or juggo hobo.o tk dileo or gan ami gaibo na.cz o akta hhhhhhhhha u er moto.soman dui ta
kicu korar nai
tora nije ke tiger vabis sala kono din o kichu chirte paris na r boro boro kotha 
boss apne shikar korai apnake onek donno bad
tamim to kohli er cheyeo stroke man
india harbe.
no problem amra win hoboi.
nijer nak kete porer jatra vongo
asrafull ke cai
forid mamur nam ta khub vala diche j diche..kintu buddhi kom..
chelera koi thakbe
bai sobarta dekhlen amr akadosta dekhen kmon 1.tamim, 2.imrul 3.nafees 4.asraful 5.musi 6.sakib 7.riad 8.nasir 9.masrafee 10.safiul 11.rubel 
kharap somoy to bote r or akhono onek shikar ace, fast ball face korte parena, sathe swing o
Kemon achen
ai kuttar bachar jonnoi bangladesh har mene nai ,paile batam diye ditam 
bhai shahriar nafis,anamul haque ki sujog kome paise? ki korse ta toh janene shob e . ar rajjak er age o kome hay nai . tobe nasir k durbhaga bola jay. amader pipeline international level ar player er number tmon beshi na.
mohammad nazmul hasan ota ki vasa? tor ma pase sua ache akhn tor? eto uttejona keno
suvash k. sobuj
motei thik na.mostafiz age vlo cilo.ekn nei.form e na thakle bad dite hbe etai savabik.
hmm
ar furira beya kori
abar. liton kumar,mominul, taijul, shamsur rahman, ziaur rahaman eder ke obosta
desher tk cricket er jonno nosto hocce ke bolce. agulo icc bohon kore.tacara bangladesh cricket fawndeson ace. 100kutir o besi tk ace
akebare right 100% dada, india harbe 
tuio akta khankir pola
popcorn ke opener hisebe chai!
vai 4 ta fast baller dia ki korben .
tui nasir k dakhosn na tui r paponnai mile cricket bangladeshtare dongsho korbi
chorer dol
r son icc trophy world cup indiar ghore a6e toder kon baler trophy ache
amrai akhon world kapano tigar
Apni ja niye jante chan amader ke bolun
admission taste er sat din age
bangladesh boling line valo na
sabas
dara sob ans paijabi 15tharik ar por,world cup a churi korcili abar ki korbi khankir dadar jat
pakistan jitbe
ami spin pari
shey mone hoi tar ma babar samne o ei bhabe e kotha bole
amader onek player ase so take dole thakte hole definitely performance valo nia thakte hobe otherwise onno kauke dia try korte hobe. 
match ar moddheo masrafee-koholi koholi-tamim ar soujonno mulok kothabarta niye kew matha ghamay na
jater dosh bhai. tai sala choda khei e katha bolis. amra final herechi. tar sath e herechi jake 10 bar harie chi.
bd team a jara obisek hy tara valo e kre then hariye jay.
chai
slower cutter gulow hoi na,ar andrue russell er pore jawar bismoykor yerkar o dite pare na, tai dol jeta ta ekn onk kotin
mash kokhono kokhono emon sob pagla pagli shitdanto ney ja bola muskil
oikane khela kono lav nai main jaigai kelte hobe vai a
nice amir mama
tor ammu k ansilo.
sabber valo.
lol kukur ra besi faith beggerdeshi der theke
tui sala kanglu first mirror a nijer face ta dekh his
abal ai sala hatura e oka choose kora bole e dola asa r tumi mon gora new likho bolodkothakar
anamul ke cai
apni thik kotha bolcen
insha allah
B unit e Merit list theke serial onujayi department pochondo kora jabe
young bolar chai.
hmm
pritbir bejonma #kangladesh.j desher khabe takei gal dey
bpl er field choto. national team e hard hitting kobe korse!most classy & team er best player er position oita.
hahahaha. toder full family holo .suyor er baccha
momen mamu by bad dream kal k plastic er hol pathay dimu
jader jonmer dos ase.
faltu akadosh,, amir k rakhe nai junaid k rakhar kono mane ache
omer m khan
kita kos beta eta
big brother ata to thik na
bangladesh k world map tehke muche debo
na
tumi tooo hala rendiar dalal
match lost hole onke kharap lage
ai faltu akhta paloyer
india to churi kore jitche wc15te.eibar r churi korte parbina tora
sayan rana rana tor nunu onek boro hoye geche tui sunny leon er kache ja sala dandi
hmm
amin
aivabai to catro leage ar bodlam hoy. sodo tomadar moto lokdar jonno. aja baja bokaboje koro ja.
vai amra jani goru diya r kisu na pare hal chas khub sondor hoy but oi kajta jodi gada diye korano hoi tube oi rokhom kisu pawa jabe na
ami nanu bow ar maiya ke ek sathe chudi. khankir pola.
boka choda r dol
test a strike rate dia pani kahbe? last 2 year ghoroya te sob cheye se valo kheltace
mathe jobab dile hobe r here gele leu kokhono gonatei dhorbe na.
beshi din ager kotha na kintu . amader dui desher moddhe khub valo somporko chilo
nafees k team a chai
proyojon nai. naffes ke amra shomman kori. apni soumya ke niye pore thaken
kanki to ora sob
avabe hiseb kore r koto cholbo amra.
amio. boilchori
or theke nasir valo khele.
vai tamim er shoman kore lobe ny.
jite dekha suyar er bacha
hmmmmm
eigula abal
soumya kobe form a silo? amar jana nei. tar koyta century ase,seta o jana nei.
besi lafa lafi valo na
Hello,apnar ki dhoroner tottho dorkar
bal chirbi tui amr.amr paka bal to chire bal tor kane ghuje debo.r bal sunteo pabi na.
amin
B unit er mark koto? ar kon kon topic theke qs ashe? ektu bolle upokrito hotam
halka mute shuye porun
allha amader jatio tim k sokti dan kro
Vorti porikkha somporkito tottho diye amra apnake sahajjo korte pari
tui ekta tera madar re.
haturer dan hat na?haturir danda.
banladesh ar plyer der akjoner kela vlo na sob india ke chudte de ar hokkok ierland ar kace jite
amra final here 6 e
kon kam hobe na
hashar kichu nai pakistan harchilo .
jara nij desh kei support kore na tarai boro akta dalal.
Apnar sahajjo dorkar
ausi india final hole jomto! bt bristir doya te tora thik pouche geli. amra final nia vabchi
sob dus hature kuttar bacchar.
pakistan jitle khushi hobo. khusi hoar ase. keno ase, sobai jane. hudai boro boro kotha bole lav nai.
kisu kirar noi. 
Architecture er question e  English, Physics, Chemistry, Math, General Knowledge (based on architecture) , Free hand drawing thake
nafis, ashraful, mehrab hussain junior, tushar imran, farhad reja in & sabbir, soumya, mussadek, mahmuddula, taskin out. 
absulotly ri8
kohli out gayz
pagol
mahmudullh er theke dher valo batsman ghorowa league e ase
sala sarthopor
apnar likhar style bolce apnaro khub protiva ace.
hall a uthar process ta bolen vai
nileo to best 11 a chance paito na
vai egula bad diye nafis ke dekhte chai bujlen
vai seta apni bhul bolsen.
vai desh ar jonno khella arokom ujjapon koratai savabik mone korte hobe apni tho moktijudho koren nai tahole ujjapon ki bujben na. jara korace tader ujjapon ki cilo tarai akmaro virat ar ujjapon bujbe
besi lafa lafi vlo na
CSE te seat 100.Merit position onujayi subject pawa jabe
seto ak joney hy .
tora ki bolto manush naki posu vangbi tao mochkabi na. lojja bole kichu nei. amader record bolle toder pent vije jabe
pk to - point tahole kibabe
tamim tamim e r soummo k dol taka bad daya e ucit.
hmmm
ami chai vau but 3 no alrounder means shakib vau r pore e to ash
1st year e meyeder gono room e thaka lage
amar kisu ques acha
English,physics,chemistry,math
sai halay tohh dehi  varoti,
nare vai emon noi last e 10 15 run korar khomota o ase 
jaros sontanera abul tabul e bole sobsomoy
ajke jebe ber kore dese vai
r nafeez,bijoy,nasir k team a chai.
max 7ta-10ta match kharap korlei bad dea uchit
apni j cricket sompor k kicu janen na tar proman.
chodna kathi r ei desh theke jinis jai r seta khas tora besi vukis na
hmm r8.but imrul o kinto majhe majhe agun hoye jay.
shommo team a thaka mane 10 ta playar nia khela akoi bepar
bigoto bochhor onujai :ENG-10,PHY-20,CHY-20,MATH-20.mot 70 marks
dalal ra kotha bolish na.
ak mot hoita parlam na vai ai sujok ta bijay ka dak ta hole bijiy somuy take valo palayer hobe ak din.
rakhar tor boyosh hoice ultapalta kotha bolish ai jonno.age nijer corkay tel de
ei pagla kutta 2ui amr fmli keno envolb korli
shahjalal er ques pattern bolen vai
ekdm
kohile aber kuli hoye tiger der mal bohon korbe
vai dekha jak ebar ki hoy.
(bigoto bosor onujai)A unit er jonno:ssc o hsc uvoy xm e nunnotomo 3 soho mot 6.5 thakte hobe.B unit:ssc o hsc uvoy xm e nunnotomo 3 soho mot 7 thakte hobe
patha choda
tai aj tara tader abbu
but sheita amader valobsa nosto hocche bhai
anamul is bettar than bairstow.
ayojokra bokacuda ato boro akta turnament but extra din nai,r
sala k aber bujiye debo amra j final kheltay pari
ami mone kori india ke boling diye ghayel korte hobe
vai cricket er sathe onno kisur tulona korben na
hmm. amader player der onek sikte hobe virat king theke.
hat bhosri ke boka choda.
desher sharthe ami chai pakistan haruk.
result ki dibe na vai?\
tora to final kelar joggota rakos na.
r mahedi maruf akhn premiere league a e kesue korte parchena.
chittagong vikings
a sala ind. bangladesh k piprar dim mne kre
r.k oi baccha gulo ke aktu bojao
happy ka dowa korte bolen robel ar jonno
tr 3 tah gf akta ka bia kore dekha
mominul n nasir
ami cai pakistan jituk
saradin pod na marie!ektu parasuna i mon de!esb kotha desher nam barachchisna tui! komachchs!osikkhito r moto sonachche! logic die kotha bola sikhe comment kor
Apni arts er unit ebong somonnito unit a porikkha dite parben
tarmane soumya jodi protidin fifty kore taile shey valo batsman? form hinota jaitey pare ekjon player er.
agulo rajnity
rackle hobye taskin rubel balo boling korla bogoban tader rokkha korte 
secondary hoyei eto fluent english bole. ar toder english shunle amader barir kutta o hese fele
ami ekmatro sourov ganguly chara kowke pure vabe bangladesh er pokkhe kotha bolte suni ni.
hingsa koris na bangladeshi. jitar chesta kor.jodi dom ache.
kira randia magira.ato lafas kno
spinner dia bal falaibo
perbito, amarato r toder moto umpire shoho 14 jon niye khelina.
ora to jitte pare na churi kore jite
astaful 3 a
shoymo ka out kora thorkar
kichu hoyegele india bachao bole chitkar koris.tokhon
ar baki dol gulo to spin condition eo onek valo kortese
shala mod khaise tai olta palta bole.
Sob student er number er upor depend kore
last match tar jonnoi eto choto korse ora
shun amra toder sathe jitboi etuku jene rakh. porer match bolte parbona.
joto din bangladesh thakbe
mosaddek,sabbir to part time spinner
hoini sajano, men piliar amir ee tho nei
ri mi tabassum jeahan sathi
tora na utha australia uthle vlo hoto gohara harbi tora ja bangladeshi
joy bangla
ar soumya kintu barbar onoviggho der moto out hocche
tmra durnity koyrona ontoto. protibar umpire tmdr pokkho nia wrong call dey.
tai bole ki se 29 jon er moddhe o chance paoar joggo nah? byapok moja pailam!
vai abal der moto english jharben na
sust er cse te b.sc engg degree dey
sonny six, ami dekhsi
mathe dekehote chai nasir biki.!
sob management goru
tamim, musfiq riyad sakib imrul nasir masrafe mossadek rubel al amin shafiul
haha ashraful baad
tui khelish sala bokachoda
tamim k niye o kotha bolechilo.
one down e nasir. opening e mehedi maruf/nafis/enamul k try kora ucht
tui beta magi baz. 
kake korbe bhai
ai motherchod.desher name valo kore bolbi.ai name amder onk kisu bisorjon diye nite hoise.so be cafeful
amin
uttaran sen aye to
hahaha..
tara newzealand ar sate ja khello tate amar mote amar by chance jitte pari
ta to batei.
ha ha weak team
amin
sala fokinnir jat
toder tension korte hobe na captain ki pare ar pare na. tai to akhono dol er shera bowler mashrafe
hi hi hi 
are bhai oita semi na quarter chilo khela dekhen to bholbhal likhen
amir vai selot salake bas diwer jonno
vai seta apni bhul bolsen.
admission taste er 1 week age
hmm
oke mach dhorar compitition a patha
amn hotei pare.
kana kipper abar vab dekachhe chance nai.
are amar sala raina jodi eka khale toder bangladeshr 14 jonke khelte hobe
ak somoy joy ar nayek selo asraful but very sad, akhany sumya kano , chotuspod jontur sathe tulona kore prani ta k opoman kora hbe
hall e na thakte dile ki krbo vai
india cricket te hera gela ki hoba hockey te india pakistan ke 7'1 gole haralo
batsman.            
inshaallah
magir pola.tor mar heda dia tor bore heda te gaam lagai dibo.tor boner hedaii tor abbu maderchod k dukai voda selai kore dibo chudanir pola
deshe player er ovab ase na ki.
kangladesh onek boro itihas dubar world cup ekbar t20 world cup asia cup, icc champion trophy uff koto trophy jiteche ora onek boro itihas sotti kangladesh is great in the world
joto shob faltu 
ata bule glan
CSE te 100 ta seat thake
tamimer shathe kayes open koruk
tai kaw score dite parci na
masrafir tulona sudhui masrafi
pagol bangladesh to harbe tar atto cupa neour ki ahce buji na
vhaiya kon sim dia reg kora possible
age nijer kotha cinta koren tar por onno karo kotha bolen nije valo hoten jodi tahole r aponi ai post ta korten na karon aponio kono ek mayer chele
tor thakur babu k jigas korbi pakisthan kheke toder bachiase bangladesh.
vlo
thik bolsen vai a dog er jonno bangladesh a kono jaygay nai.
shahjalal er ques pattern bolin vaiya
no subber takba
amra nafi
o amar baler bisso sera
todr guhra duko mara asbo ba machu da sala tor maa bon r satha giye 
goroare khalte dete hobe ader tar por abar.
haha pagla 14 jone na bd jonno 4 joni jothesto r aswhin ,bumra boling r batting hoilo shikar r rohit onening joti te khela khatm
kiso mona kori na.
hala gaja khaice
tui ki korbi re
amar kichu proshno chilo
rag koiren na,mashrafi bahini mathe jobab dibe,
abar take bangadesh dole dakte chi
nasirer jaygay paponke chai
mahmudullah alronder e 7 e
pak jitle abr 7 asbe
apu moni.ata gase kathal gove tel laganor moto hoyna
karent nai dekte parbo na
ho vai! ranking ban tokn 2 no hb
insa allah bijoy amader hobe
nafees ekta classic player. nafees ki national team a chai. tamim iqbal er partner hishebe
ami to ma er gude mute dilm r tui to jonmali . ei bejonma emran sarkar 
shopno dekte thako.
eto bujhabujhir dorkar ki vai? jar ja iccha koruk. 
purai shotti
hmm
kotha thik
hmm
duitai pagol
SUST er CSE te b.sc engineering  degree dey
block de. voi pai naki!
hmm
ami moteo pari na
banglai kichu peruk ar na peruke, valo batayla dite pare.
riad ke 4 number e namaile valo bobe
konodin e tamim erokom chilona.
boi a bhul lekha ache mone hoy
ireland er sathe khele ultaialaise. 
sust e votir taka kivabe dte hy
apni bolen jodi kono team e jodi opening er ei obosta hoi tahole oi team kotota chap er muke porbe.r sommo to amon na j niomito opening valo kelce r akta kharap.o to opening e kono performance i dhakate pare na.
are kanglu ra toder aituku buddhi nei amr 81 bochor khelechi ty to amdr talent besi toder theke
joy rade
hall e to rag dey vai koi thakbo
thiki ptahabe insallah
apnago moto plastic supporter er mote na colleo colbe.
srilanka vs india khela hocche
osela bash.
hoy kere nite hobe. noyto gaan korte hobe hemonto er che che dekhlam tumi chole gele amar bolar kichu chilona.
tor to rate ghum hobe na
ai nodir polago loge kotha bole mukh nosto korar dorkar nai
ore amr valo lage na
o acca acca ami too vule e gecilam torar bon der ka use koira amder poida korcilm amra toder cara kota koi kmne
Ambarkhana theke sust e 20 minutes lage jete
jokes naa bastob
amin
sundor
slang word use na kore post diben, onekei sehri kore fb te eshe post ta porte gele shomossha hobe.
bcb.asole valo vabe dekhe na,nafeez er bisoy
admin hala akta pagol o cricketer ki buje
ofcourse parbe.best boler
jodi india k kore 300+ kore dibe. ar 1st bowling korle 250 moddhe atke dibe.
ar oshikkhito manush sarajibon eisob kharap kaz,gali galaz korei par kore dibe.jibone kichui korte parbe na
hmm.sujogto dite e hobe.
ay jonoy ami malaon dekte pari na .
sala boloder baccha khankir pula 
taito pak ag bujiye dilo dasder bass koto prakar o ki ki
tanvir,sobhasish,saljimul holo bcb er jamai
ataur bhai momen bhai chap lon ken india plastic er hol lagay debo
rubel,mostafes, taskin ,masrafe der bolta chay boll thea 4/5 las falay theta
protiva protiva.kon playar er protiva kon ace amk dekhan.
jehetu nasir nai karon slow right arm bowler ei wkt e kaje ashbe bole mone hoi nah
nasirrrrr k obossoi dorkar
vai apni vul information den kno amader masheafi e tow 17 bochor dhore cricket khele.tahole 16 bochor hoy kivabe?? bolen amake.
ajke jitle indiar upore kibabe jabe pk
nafeez nai kno
bad luck na. omonojogi shot.. o khub valo player. haatey onek shot ache. but aro experienced hote hobe
bangladeshir lojja bolte kichu nei chorer mayer boro gola
lol. name ta onek shundor hoise toh.nichoy tor ma re fuck korar por tui ei name ta paichoss.hala rendia madarchud
but semifinal a ind vs ban.darun match hobe
tore kutta diye chudabo zoya
hijra na ki 15 tarike ter pabi
cup kor tor moto abaler jonni ajke onek india sapot kore 
ta vai sehwag toder mathe giye 175 run er ghotna mone a6e to icc 2011 er world cup e.
jodi spin pitch hoy, tahole a.sunny khelte pare
kutta der kace er che vlo behave asa kora jay nah, tura je neri kutta ai ta e boro proman
amin
tader k bad dewa hok
nafeez,bijoy,nasir k team a khub dorkar.
ekta player always valo khelbe na
bhai orientation a ki hoy
Vort porikkha dite hole ki lagbe
kela kobe
ja ace ei valo r kaure lagbo na.
nafis tamim er cousin? :o bhai. ramzan mas na hole bujhaitam abul hala kunhankar. nafes iqbal tamim er bhai. r sahriar nafees tamim er kichui hoyna.
vai sun ami nije o india k khub hate kori tobe like comments pawyar jnno aje baje post dish na. jukti chara. 
amra nafiz k cai.
roy indrajit  
ai salara bd crkt tare sesh kore dibe.
smd suman last t20 world cup a akta music video jeta somboboto set max channel toiry korsi lo abong prottekta desh k match er age ichche moto pochaito
angul lagbo na vai
tui sesh korsos nasir er life ta 
taile ore dole nibe kun vittite
kache bangladesh harbe
amader dorjo dorte hobe
kono dino harate parbena kthata thik noy, ami indiar somrthon korcina borong bastobota bolci.
raj ghosh
hmm
vai bus e ashle koi nambo.
chamchami r kare koy
buke ay vai. 
tor make,bonke tor bowke,mashi,pishi sob gulare chudi
kopal jore semi khelche.bristir jonno
insaallah
hmmmm
migration vorti karjokrom shesh hobar por e suru hobe
aj harbe bangladesh
mar er style valo na.
khankirpula nannure age nirbachok paneltheka bad dite hoybo.
sust e admission fee te ki vai kono scholarship thake
parar playerer cheye kharap khele
halar protibondi j aj bojai desa pakistan.protibondi dea sob somoy sob kisu hoi na.
jane na
rangpur
kon playar er protiva kon ace amk dekhan.
indian kankir putara bar bar baimani kore,ora halar putara manushar bachcha e na.
akta anti bangla grp kholo sobai. kykjn ke nia. link share krlei sobai jabo
faltu score.
umpire akta match khaliye 30000 taka pai . tate kichu vul decision thake tar mane amra sobai mile jhata marbo ata thik noi.
no tension, india jitbe
kake nibe mane. 
tamim abba dakse ok akon naki batting sikbe kohlir kase
ha ha ha
oi kon sater bal
taskin jei vabe run dey tata jeta kothin hobe
i think run rate er hisebe
ye
sabbir thik achea shudhu aktu carefully short khaltea hobea.
Boi valovabe porle ebong ager bochor gulor question solve korlei hobe
jara pakir saport korbe tader jonmer dosh ase.
Sust examination hall e sadharon ghori ana jabe
shudhu bangladesher nei.
jodi shakib na thakto tahole ami comment box dhuktam na. r sobar comment check kortam na
j khelo tumi
chudir beta bangladesh er player
ki r kore jit te parche na karor kache
hmmm togo gua marta pari amra haha
india harle to thik e lafa lafi korten
migration vorti karjokrom shesh hobar por e suru hobe\
pace bowler 4ta newai bttr
tui ki korchis pala na hare gachis to lojja sorom nai toder ak dom kutta r chaye o behaddo torra
oi miya apnr akhn hater's khujte hobe kno.apni valo kisu post korun.ta na kore k ki bolsilo oi kotha niye pore asen.akta player kharap khelle aktu alochona hobei tai bole apnader moto kew kew ase jara abar poke mare.
se cricket ke shashon korte ashes
tor mar thik ache
ei je saheb asche
good cricketer
india bash khaibo
yeah shahariyar nafis k chai
bangali ra eta bole indian or waster era bolena hingsa kore na
national team anari batsman dorkar nai. ar sabbir se to ekjon 
hard hitter mehedi maruf. taake to tamim er bodol e chance den. shala faltu jukti.
tamim onek kosto pelam
sotti.bangladesh onk agiya india r thaka.dekhis besi agiya jas na.nahole tokhn abr chance pabe na
india ar joto boro star e hokk na kno amr kaww kai dikta iccha kore nahh
sukhe santite khete pacchis
ami pakistan churi kore upore uthina joggota diyei uthi .asa kori amr vai pakistan jitbei.
roton das k bolte cai.amra jite 6 otbo. karo korona niya na.
koto wicket e australia harabe bd k setai bhabchi
hmm
kera malawoner jorma pakistan toder kaa bash dewa hariwa deloo logga kora naa
thak ghoroa leag a pathie tar pase daran. 
bhai amr roll 0245546 amr result ta deikha den
nafis akta classic player. nafis kei national team a chai tamim iqbaler pertner hisabe
mushir mind karap cilo
aro anonder shongbad holo keu jo na khele taile bangladesh icc ranking a 1number position pabe
jorojder supporter er ovab nai.
bai sobarta dekhlen amr akadosta dekhen kmon 1.tamim, 2.imrul 3.nafees 4.asraful 5.musi 6.sakib 7.riad 8.nasir 9.masrafee 10.safiul 11.rubel all the strong team for any team.
Bairer hall e nije ranna korte hoy
hmmm
amra jite 6 otbo.
amio pari,but goti akono deka hoyni
amin broo   
ar mehedi maruf ekhon premier league e kichui korte perchena.
kharap somoy.
malaun er mukhe kothar boli futche
nafijka chan doa hok
bab betar lowri indian der berarodda cholca cholba
hmmm. 
gitar kor report tui amr ta chusbi
insha allah. jodi thik vbe khela hoy tobe amraie jitbo.
hahahah
hahaha
absolutly ri8
amin
ki ato boro kotha.tore r shonman dite parlam na.bangladesh k nia kotha vabe bolbi imran
ashraful parbe o bangladesher shob cheye oviggo player.
tr theke besi jani
allah lalah ke sustho kore dao. amin.
hey #rajib tui age kotha bolo shik tarpor bok bok koris.
ai to good. santona puroskar peye gachis. tahole ki koser dorkar. ja ludo khel. abar naki bagh. koto din aynay mukh dekhis na tora
tobuo asa kori amara 8 er nice jabo na
ame kisu janta cai
ashraful k chai
hat a onek shot ase. 
ore paile akn kopai tam
ebare to semifinal e o jawa holo na
tamim re sara r 1 jon player o valo khelte pare nai
onkei boli
r tora final a uttei paros na
inshallah
haha. liton. anamul or ceye hazar gun valo
malaun madari salara to chor
vai pic ta purai edit
ha ha ha
oi malur baccha abal tor contact no ta de pore dekhe nis ke jite pore tor sathe kotha hbe
yes. sob rajakar
babar bichi dhore nara
r indian rajakare ra akbar baimani chare r match fixing chare sustho vabe kheila dakuk kar kobjite kotto jor.
asha to sai 6 mash aga taka korsi
vai boro daki ja mon chay tai korbe ta hote deoya hobe na.amra choto desh tai bole ora amader sathe amon korbe bar bar
bhai thik bolsen.kinto nije der sathe nijerai jodi amon koree kao takey amon monei korte para. amon korlei ki boro hoia jai.respect tader key kora jara .
toder k amra dhori na compititor vabe
osob fao boke lav nai alrounder niye duye duye kan oram alraunder theke akta virat takle enough karon match winner sobai hote pare na
nasir takle match win hoto
valo doler sathe chance dile to valo khelbe.r 3 e k.nafis 1ta nam bolon
vagger jore to semi final match khelte perechis. sala tora ki kana choda sikar korte sikhisni.
o khelowar valo but sunlam o naki character ar dik diye weak
amaderna uriye dey ora 
dorkar nai
srilanka world cup jeta team r tora kon icc trophy jitechis kon bal chirechis
dekha jak ki hoi asa to korboi
eito olpo koydin age er pore to khelai hoy n
dole thakte hole performance kore thakte hobe otherwise onno kauke dia try korte hobe.
hm vai mone hoy pagol hoye gece
tui kore kotha bolos keno baba ma shikkha deini.
india
shajjo koro
mona hoy na last 10 match er performance aktu oh valo na
kal dekha jabe.
abijeit dash biman ghosh toder final a ato bash dilam, ektu chup thakos na, naki aro bash dite hobe hala malayon
Bairer hall e 1st year thaka lage
migration niye question thakle amader janan
mosaddek to valoi khelce
desh prem imaner ongo.
age kohli spell thik kore likhte sekh osikhito murkho chodar desh sala
lathhi mar aigular pachay
arre bekub newzeland bal chal team hoye gelo. shakib toh bat ball e shera. virat toh sudhu betting.
faltu ekadosh amir ke rakhe nai junaid ke rakhar kono mane ache
Sust examination hall e konoprokar Bluetooth device ana jabe na
amin
sahu toi     
tora sob naima ja mathe.
yess, suvo hok agamir pothochola
akon kar bal cirso salar malu
jodi shakib na thakto tahole ei post ta amar pora hoto na.
Zafor sir CSE SWE EEE ei 3ta department e poran
oke apatoto doler bahire rakha hok!
amar bissash soumoyo tar sera forme abar firbe.
r jara pakistan er support kore tara nijei er mayer cuda
itere pun di mari group teke bair kora drkar shalar dandir mare chudi
rubel taskin oderke dorkar aj
joto boro mukh noy toto boro khota? semi-final o dekis ki kori? beggerdash ke hariye amra final e jobbo? #goodluckteamindia jai hind
kurta o sorry koholy
obossoi ace . sakib e to nicelo.
amder kichu ekta kora uchit 
hmm.same dada amora o athota kharap na.akto valobasha pala jibon ta o dita pari.52 jar proman..!ami amr sob friend dar ai monovab a ante chesta korbo.asha kori apnio korben.
oi bash masrafir pode dhoka kron o here asche
sabbir 3no bat korle last 10over er jonno kew ko hard hitter ase bhai
shahriar nafees ki national team a chai.
na vai
aye rendir chele 
abar dekhbi ar jole pure morbi
o magir pola..mone nai tor bangladeshe khelte ashe. mustafiz er chuda khaisili. magir pola ra.
ei protham bangladesh semi te utheche. aha ki anando akase batase.
vul bangla boli bole bangladeshi noy. jemon english bollei lok england er basinda hoye jay n
ote lekha thakbe made in india
ai jonno srilanka team e jaiga denni haturire sala porai biyadob akta 
boss ami chai tumi india ka bodh koro
sebag gobor khaw
best of luck bnglds team
tar podotag er jonno andolon kora hobe
but aro experienced hote hobe
o ki korce team jitye math charse kokhono
bangladeshi kutta
idaning bd people pammara kotha suru korlo
mehedi maruf thik ache.shariar nafees koto din r form dhore rakhbe?3 no e mominul best ever choiche.r pase all rounder o team e rakhte hbe.standard spiner er o ovab ache team e.
he bd player,,respect dia kotha bolben
kuno doloy tar nicer ranking er doler shate kalte cai na.
soammy k jei poriman sujog deuya hoise  sei priman bosiye rakhle asa kri soammy tik hoiye jabe #mohammed shahadat bd (sommay proti onk rag hoiye kotha ta bollam)
soumya form e nai
jai toh harar por aii buli tai awrabe tomra
anamul perfect
via ami akmot
bus nai bole sust er bhai?\
toi to sala rajakar
insaallah jitbo.
Orientation er tarikh mobile e message diye ebong sust er website e notice diye janiye dewa hobe
de bas
r kota din shopno dekhe kata.
pblm holo ai j apnara here jachen. ahaa. kaden na kaden na. abr next time to harben. koto kadben bolun to? amr j khub ksto hoche apnader jnno
tamim.soumya.riyad
ota bangladesh k home series a haraice
khub valo
pakistan aj kukur k mugur diase. r indian chapa baj der pode bash dhukese. osela bash.
time holei bujte parbi.churi kora valo dic na.churi kora sere de. kotodin churi korbi ?dhora toder portei hobe.ok
baler jara jatio sangeet amader kobir niye chole tara abar baler moto kotha bole.bal ra nije kichu to ekta kor
pakistan ki kub vodro naki sala ra morge sor
bokachoda lipu nije to akta bal o falayte paro nai abar sakib re kotha koy
okk good luck bro. r baje kothar jnno sorry
hall er khabar manshommoto
amader magurar gorbo
hmmmmm
onik misss kori aponake.
england team jason roy ke kharap form thakar por o sujug dise.
stocks na ota virat kei age deoa ucit
rasel vai ireland a to test hoi ni.
dekhlen bangadesh ar spinner ra ki baje bowl korlo.
Textbook theke,Ager bochor gulor question theke dharona nite paren
yes des sadin ar por ora track voira sob nea niche.
o ses oke india r bastman ra dhoa kre debe
pakira aj toder chuddo gusti chude dicci
ore akdin open koraya dekhte hoibe
rubel ke bad deya vul hobe
khajnar thika bajna besi
r a bokachodara india r vlo hoise togo sate khela paiya sohos hoilo final khelar kno kalkar khela dekosnai
ashraful k ashonno south africa series a dol a dakte chai.
tui tor boboherer porichoy tule dorli 
Computer science and engineering
somyor bodol anamulkei .maybe dorkar .apnara ki anamule ke kokono off forme deksen ? ja sommvob ami dekhini.tarporeo dol hotel badh .kintu soumyo off form noi ritymoto sob matche dugg tarporeo nirbachokra seita niye cintao korean na hoito.
papon halar mar
vai nasir je ei place khelbe, shei place amader hardik pandiya ba ben stokes thyp er devastating power hitter proyojon. not also mosaddek and nasir
liton best choice r sabbir hoi 7 no te na hoi ore out kore nasir re dewa hok oi jaigai
asole plastic supporter bole 1t kotha ase seta dhruvo tara r kisu supporter na dekle bujtam na.
ara jha jar jonnmo kharap tar r ki bolbo 
tor ma k . rastar kukur diye chosai
dudin agay aamra help na korle, tiger bachha gulo dube mara jachhilo je.
oishob supporter na thakle moja hoy na.
ke kothay ase.
tamim.nafiz.asharaful.musfiq.sakib.mahamudullah.nasir.masrafi.rubel.alamin.shaful.
sust e 1st year e ki hall e seat pawa jabe vai
kno ase sobai jane.
amin
tui akhn je takay net krchis. seta amra di chudir vai
Sust er teacher der sust theke ebong sust er bahir theke niyog dewa hoy
ache boss er
hmm
mukhe noy,kaj e chai
oke dorkar
visssion miss krchi ager mustafiz k.inshallah abr fire asbe amader mustafiz ager sey chena rupe.
soymo k bad diya kotha bolte hobe
tui kotha kaar bcb re.
om santi
humm
thakte pare
kono kam hobe na
tmr best performance chai next match a
kayes regular player na take hut kora dol a nia 3 num ar moto vital position arokom akta tournament a ontoto na namano uchit
kotha sotto
ban vs eng..#final
se ki bolese bojlen? 
tr kache pothom sunlam tini indian noi
squad er kotha bolche.
ore amr valo lage na
ekhan pel hatao ekjone arek jonor
amin
amin
sala nokol edit kuttar bacha
basic thik rekhe concept bujhe textbook porte hobe
rohit er jaygay tamim er bumhrar jaygay amir tahole thik silo
kotha thik
sakib k zuto mar
ranking ban tokn 2 no hb
proman din kothai churi hoyeche
india’r sob manusra jodi pakistane tuilet kore dey na, pakistane bonna chole asbe
tora toder bap mane pakistan er moto lathi jhata khetei jonmo niyechis
nasirer kono bikolpo nai
nafiz er ebarer dpl er performance ki chilo? 
ki re sala number to dile na
taw onek balo india harche to vary good
sob somoy ki shacin hundred marse naki,duck o ase,,oader din silo na ,shakib and mushfiq all time best cricketer in bd
ha ha ha mr. ata potihigsa.
vai ami aakhon kar kotha boli nai, 2015 world cup theke bad pore match porjonto dekhen tini. oi shomoye matro 2ta 30+ score khelesen. ball hate niyomito valo koreni. dol valo korsilo bole hoyto amara kheyal korini. ami jani nasir nisshondehe valo player.
Meyeder gono room e thakar safety versity ensure kore
madar chod
tamim,bijoy,sabbir,mushfiq
akdom amar mner ktha likcho vai
dala malu stop
age soumya out.tarpor sabbir re niye chinta koris #haturi
shahjalal er ques pattern ta bolen bai
sala rendia ja bhag
idiar sob manusra jodi pakistane toilet kre dei na pakistane borna chole asbe
tora to suorer mangso khas
akdon tik
but khub bashi na
ami tomer sathe akmat
ar rajakarder ki kora hobe vai? ami ekjon rajakar
akjon k o newar dorkar nai
amin
keno re boka sob tora kono din jita paris ni bola
bhai bangladesher aro anek kichu sekhar ace. age valo kare sikhito hao. tar pot baro bark katha blo
soummay ar sot gula darun lage but bad lack out of farme
tor pechone duto bash.
good kau to bujhlo
jemon kukur temon mugur, thanks dip
thik e boleche semi final practice match
vai chulkani thakle molom kine lagan.mind it j sri lanka tournament thke 1st round thekei biday nice india kintu sei team er kace harce.
pak bash khailo
nasir k all world cricket a dekhte chai
asraful parbaa oo bangladesher soob chayaa obeggo player
inshaallah joy amadr hobe
koheli to purai kutta.
ei je bangladesh, ore sona tomra india r sathe harar pore kothay chole gechele? 
vaiya test e nasir lagbe na. nasir is perfect for one day cricket
akoni mostafizur rahman out.haha haha
ei jonno tora vikari.amader kache hatpatis
sakib khele nijer jonno deser jonno noy
well writer, mone hosse onekdin por chudna 1ta paoya gelo.tomare jodi amar samne paitam nah,pedaite pedaite s.nafees er bari loiya jaitam.
kicu kicu loker majhe akhono rajakarer rokto ache bole lav nai
hihihi bainchod tui too kuttar cheye kharap
babu vi tar thako o bashi kharap somy jaitaca sabbir sumya a der koi tadar ka to bad dai na r o jaiga khala okhana or moto ka valo para ami aktu janaben plz
ha ha ha
tamim er batting thik ase
r sumoy k ki korba?tumi putki maro sumoy rey.sala malwyan
tamim, nafees/anamul, mominul, sakib, musfiq, nasir, mahmudullah, masrafe, taskin, rubel, mustafiz
ekdom thik
moga moga
hahaha vai kangladesi
test abong twinty numbar one virat kohli 
imrul or che 1hajar gun valo.
valo valo
bapper ta holo bangladesh ki kohli jiv dekhaieche a jonno kohli ovodro r amir jehetu kohli ki out kore jeiv dekehacche tai o vodro. apnar moto boka chuda ami to dekehini. je e post koreche take uddesso korei bolchi.
tai se sujog paice & porinoto hoyce.
kichu na.na bujar jnno thank you
sala ak ta jawra
ora ai match tao medar jore na rajnitir jore jitbe india iam sure 100% akhon bakito match suru hoata r oder goa marata.
nannu ekta madarchud
shoymu r sabbir k bath deowa hok.nafeez,nasir,ashraful,bijoy k team a dor kar.
sourav kumar das sir ja e boluk na keno amader "sabbir rahman rumman" .
sakib bd ar good boy.so sakib soho tamim mushi sarkar o imrul keyes & mahmudulla ke balo kicho dekate hobe. ar boss ar fresh bouwling line up ta jolte hove.
valo player nilei j win howya jabe temon kono karon nei.ipl er royal challenger
samnasamni hoile dekhten
amer kisu ques ase
wicket chai.
he is good cricketer..but no man
bangladesh cricket amr bale jhule
gpa marks*0.3 mark kata jabe
apnago moto plastic supporter er mote na colleo colbe.soumya still ekjon onnotomo sera opener. ja bd er vaggo.
torar moto pagol acos j tai amra ato moja pai kalke haira torar mato karap hoia gace amra buje tai akras somo bedona toder jonno
protita icc boro tournament seshe performance er vittite akekti dol gothoner rewaj chole ashe. era karo sathe khele na.
sust a porta cai vaya
j protiba doler kaje asena.sei protiba dorkar nai.
leag khele aro exprience hoye asuk.
jkn tamim of form cilo tkn bkup plr cilo na. r akn onk ace. tar porew bolbo. sommo k aro somoy dewa ucit. r jara nafij ar kotha boltece. bcb chaile nafij k onedown a khelate pare. se okanew khelte pare
hebbi 
sauyai indiar kotha ke bolce
bd tem 10 jon player nia khale
age jite dekha khali hao hao korte thake toder kheye kaj nei amra new zealand na final khelbe ainai mukh dekhe asis
ebar toh eitao bolbi re pagla # abd
salara khete pay na abar england gese
jotto sob foul
bangladesh 20 bosor pore o final uthbena worldcup e.
ugla abal indian re bujhiye lav nai.
(aro 20 bar kor)
bnp bad dilei change noile hobe na
halar pute bd er group a keno aiche
ami tomar shathe ekmot.
tomake ki diya dhonnobad janabo ami vashay kujhe paina. tomake dhonnobad.
Vorti porikkha dite chai
ashik rahman topu khomota thkle challenge ne. 15 th tarikh jodi india 
lol
tamim je hard catch gula dorce sobgula ager.
nasir ball o bat a dutatei obodan rakhte parey tai nasirke niyomito khelano ucit
na
tik ase
bhaiya ami jante chai meyeder bairer hall safe kina
toder moto team k amra pocket e rakhi toder team ke to amader parar team murgi banie debe r indian cricket team to legend
nasir,masrafie ,ruble abu haider,3 nasir ,mosaddk no 6
only ireland na srilanka tour a 2 test a 4 innings ar moddha 3 tai 50 + run korsa. amra bengali holam mofig. ja aktu valo khalba ora matahy nia nachi ar aktu khrap khalle bola bad de bad de
mone hoy paki blood oder sorile
morkel er jaygay amir k nite parto.
cholbena. k jeno bollo amago modi saheb er vatiza lage.
sunen amar jokon age 6 tokon tehke ami cricket lvr.so na buje kota barie lav nai.bujlen
or form nai
right bhai ami ekmot
chorer mar boro gola
impossible ager match golate nasir hossain team e chilo tar jonno jitechilo bangladesh 
toae parchis
kono dorkar nai. cor kothakar
todeer ma to hosse goru.jae gorur mut khaa
hmm india beiman
na parle bolis best ta dite parle jitam common dialog. bd team
ja ache tdr gota family er valo vabe thakte parbi
karon musolmander. karone ekhono dese apnara tike asen. khelar maje hindu muslim beda bed ny.
hall e na thakte dile ki krbo
or to biya hoise onk age.ekhn ar kisher biye.
india ke age support kortam.but ato resh amader songe! oder ai luiccha r moto kotha gula ar mood deikha akhon india kei mone hoy shob doler cheye besi hate kori.akebare mon theke hate kori.
trophy kere nite hobe. noito gaan korte hobe hemonto er cheye cheye dekhlam tumi chole gele amar bolar kichu chilona.
tor maa er mange aii hol vorbo bass na
sakib no 1 alrounder but icc er oficial tournament a sakib always flop eta statistics e bole diche
sust a cheleder 3ta abong meyeder duita hall achhe.
setar chance nai
abar 1 match valo khele 10 match run +wkt = 0
kukur kamrale ki manus o kamor dey taileto oi beta hoilo neri kutta 
na vi ata vul bangladesher sakibal hasan out hole take dakhisilo
shikkhito manush der sobai sobkhanei respect kore,jei desh er-i houk na keno
nirmol roy khela shudu tui bojis r kao boje na? hala purai abal
shalara bujhok kmon lagey
vai ame tho, hindu tai ble to ame ind saport kore na, dormo niye age kon dronayr com amar profile daykayn sob ind berode post.
nafeez ki korece
alhamdulilah
soumya er mara shot.
takle ami akta nitam
amin
shofiul bad diye mehedi meraj
sala ke bad dewya hok
indiar satha ajebon cholca cholba
shunen,amar jokhon age 6, tokhon thekei ami cricket lover.so na bujhe   
bel nay
toder kopal etotai kharap bristi hok setao chaite parbi na. son haramjada sehwag holo toder kangladesher baap.
post data hijra. tar linge problem ase. jar jonno tini onner jonmo porichoy niye kotha bolen. asha kori bujhechen. mr.#dhrvo_tara
sala pagol oka pabni pato ja tk lage ame dabo
shala batpar
r tora magi parar jaroj sontan.
uffff,ajk match jit te chai jmnei houk.sei din 341 koreo harchu mash r dosh a.
juta amar gaal shewager
khelbi ay
hahaha.setai bol.toder kine ni.kine puse rakhi.chakor kore.
ki ajebaje khela
vai ame chai o a jibon dol er bahire thakuk
onno team muri khaowa playerer pise poira thake .ar oidike dhaka dynamites shob joss player jhurite dhukaitese? tournament ke jite ar ke jitbe ? shobai jane
virat angul chusto
rail station theke CNG te kore university gate asha jai
amader chhotto vai pakira toder bash dibe
agami iple sakib togo juta marbo.salara dhorsoner jati
apne think kotha koichen
classless faltu maner cricketer. 
ami kohli r tdr bd cricketer kotha blchi
ajob news. malauner dalal
or dhona r jor nai
amin
mosharof korim ak natoke bolecilo,abba buddi kaile ki pet vore?amar buddi lagbe na, amar vat lagbe
oi sala fsk dekha jaboni 15 tarike kothay noy kaj kore dekhabo
chop kor beta, sl er shathe match haris abar kotha bolis
october age to amader bangladesher keno odi match nai.
asob bola thik na.jara bolbe tara boro maner boka.r osikkhito
kno vi dhoni ki korce
Zafor sir IICT er 3ta subject er class nen
shoumya r sabbir ke bad deya hok. nafeez, nasir, ashraful,bijoy ke team a dorkar.
sommo amar dhon er plyer
amr akta Q ase
matra chariye gele amra ta thik korte pari. .......
sommo to non parformar.
papon ke chairman mani na. oi sala papon chairman er joggo na. papon ke hetaw amar dabi. manoniyo sekh hasinar kace dabi
bijoy vlo khelte pare jehetu or hate onk stok open ba 1dwn dileo kharap hobena
aj porjonto dehi nai r parbe o nah 
behave to pore.
tok jodi kutta o boli tahole kuttarao opomaneto hobe
apnar subject choice er somoy uposthit thaka badhotamulok.
vai, ato bajhe e comment korce? oneke a ha ha dicchen. khelar karon a ei romjan mash a ki sundor bebohar kortece. allah tader hedayet dan koruk.
faltu post.   
bara besi khecho giri marracho 15 tarik sob kotar pode bas diye dhar koriye rakbo tokhan shikar koris
amin
toder j bal chirani group e felaise toder bap icc
ki r korbi tora nach na janle uthon beka dekh ami toder group e amader des er hoye kotha bol6i ekbar dom thakle amader o group e ai link pathabo nki amader group er
somyor bodol anamulkei 
chai
parben tobe merit list a vorti shesh hobar por.
kise egiye bahana baji te
apnar ekadosher kono mullo nai karon ashraful ke chance dibe na best 11 te 
vai ami ragniti korte chai na
khoborta shotto kina tarpor mottobbo koben
hmm
indian kankir putara bar bar baimani kore, ora halar putara manushar baccha ei na.
oy saalaaary putki mare haturi sing a.
england er sathe nasir ball korle 2 ta wicket paitam r amra match jittam
oita na dekhe aita paro fuckistani dalal ra
tui kata bara
bangladesh bangladesh a theke gelo .
r8
tora je chor ata shobai jane. chor k chor boltei hobe. team india chor.churi kora sara tora jitte parbina . challenge
eider moto khushi lagce
team bangladesh k counselling kora darkar & dhele shajanor darkar.
pagol naki.o kobe   holo,ok r shoymu k bath daowa dor kar khob.r nafeez,bijoy,nasir k team a khob dor kar
kholi.
nafiz vai k nixa 30 shodoshsher ghoshona dite parto
soummo ghorar dimer kheloar or moto khelowar koto aslo gelo jatio, dole amader sahriar nafij ananul haq. vijoy asraful imrul kayes kise kom soummoer caitey,  
ei tor gota desh tai suyor er baccha
eta kojon bojhe . amay gal dile .koto khon r chup thaki
imrul ke openig kelano dorkar soumya ke rekhe lav nai
ahamed khan
kuttar mukhe agun de
amrao chai.
Amader bigopti te dekhte paren
insaallha  
Hall e thakar jonno hall provost ersathe jogajog korte hobe
jara shomalochona kore shob pagol
khalar baltuku buja tarpor kata bolo .ok.kata tik aca to.
r porinoto howar jonno jodi somoy lage tobe kno sommyo er ceye dharabahik playar der k somoy deya hoccena.
kota kou
thik bolchen #farhan vai. oi maner khelowar ke fizi'r cricket board o nibe na.
pakistan amader sot vai.india amader kiccuna.
kiser vitor ki.
ki dyacho boss
hmm.
ja bd er vaggo.
amio to bolini apnara kharap.
oi johora
nanu team ar jorno ki korta parasa. o k kno team management a raksa. bodmayas.
player gulo onek valo khele.onno desher hole se ghoroa league o chance peto ki na, amar doubt ache.
oi sala emni shobaire galagali kore and amareo korsilo but ami kissu boli nai 
keno sakib sera r keno riyad ke silent killer bola hoy ta aj abar proman holo...... love u so much.......
shob sub e ki alada bhabe pass korte hobe?bhaia
amin
jitsos.tora valo team ta amra jani.amra toder sathe parte kosto hobe cz tora onk valo team but churi kore jitar ki dorkar cilo.
tume ke jano amar vall
hm
ai ta kono 11 holo? faltu.
migration er bepar a kichu proshno chilo amar
kno india tur mare chutse naki
tkik
taskin er line lenth thik thake na
amin
ata vul
tui jaroj tor jonmer thik nai
class less faltu maner cricketer. ai dhoroner cricketer ra dol e chance pay bole potential ra medha niyeo jhore pore.
pakistaner youngster fakhar indiare uraiya dise.
Sust e session jot nei
oder fitness asiar team gular vetor best.
vaia amar ekta prosno ase
tr bou er guder futoy unun dhoria dimvaja ranna korbo
sohomot
examples tumi ei post a paba post ta poro r comments gulo poro bujba
chilo ekhon ashraful er moto.
postdata hijra tar linge problem ase. jar jonno tini onner jonmo porisoy nie kotha bolen. asa kori bujesen.
kotha shotto
banladeshi cricketer puro team kohlir baler joggo noi
basi. but india jitle amader kicu pa cata kutta ace tara khub khusi hode r eta ami dekte caina
malaun. take agwi bad diye pore kotha onno kotha bolen
vai aponare ke bolse? vuya facebook! are miya koi papon ar koi nasir? bujen kisu
ami spin pari
balar kotha kon ken nasir ki 15 jon ar dole ase ja khelbe apni gia khelen ga abal jottoshob.
apni ke mone koren
bangladeshi badey all sala malounra jarua kotta loccha sourer baccha etc.
o kintu banker o bote
rony
insha-allah
kuli number one beyadop
sala dada.
atoo bash dibar por o shikha hoynai halagor
vai sust r website konta/
tnq united kingdom, amder oi shuorchoda (india) desh theke alada korar jnno
aigulo rajhniti.
toder chude gud fatiye blood ber kore dileu tora gud dhore bolbi kisu hoynay. khankir pola parle jitta dekha chutmarani.
tamim 3 e ache vai
ha torai jitbi. tobe khela ta na.ai vabe kon akta ojuhat niya. tora to atai paris.
ekta wicket er afsos
no message
vi bakap paler atogulo thakle ki hobe bcb to nafis, rajjak der dikea dakbei na bole diyese . r ara to valo plear der kodor jane na noile nasir k champions trofir moto akta asorea na rakea dolea
ar zunaid khan ar jaigai hazlewood ashbe.
baler khela bujo
nasir thakle england ke 300 run er modde atkano jeto 
kono jukti nai ata baktigoto krod paponer
ami o pakistan support kori. jara khelar sathe rajhniti ke niye kotha bole tara khelar kisui bujhena.
nijer hogay guuu.niya manuser hogar guuuu niya tana tani.
subhendu barik 2015 saler wrld cup match ta deikho ban vs ind er jodi tmr bibek bolte kisu thake taile r proman proman boila chillaibana.
inshallah
bai number one shakib al hasan o to se to baje bab neynay
tora ban sathe 10 khelle 2 ta jitbi tao abr santonar joy.
chalo bangladesh
ha etota sujog 1ta player k dea uchiti na.
mone pore? tor ma k chodar por birjo ta tor boner mukhe felechilm.
Apnar proshnoti amader ke bolun
banchod nannu
valo hobe. pakistan ke ashte boluk.
kothai shek sadi kothi bokrir ladi.
momen mamu ataur mamu toder hol er picture patha to toder jonno plastic er hol banamu to kal k
nafis k dole dekhte chai
out
support to vai nijer desh k korbo. tahole onno desher opoman kno korbo . srilanka amader hariyeche karon ora valo khaleche. tabole amader tomader moto nongra manosikota nei j oder flag a opoman korbo. oder player der kukur bolbo
erai bangali vai. je e poth dekhay, taake ulto ashomman kore.
khulnai abar champion hobe
vi apnar commenta ami o onnora akmot noi
baba ma tora tulli tobe amio kichu boli.shun.
to imran khan khub valo bole bangladesh ke
vai voi na peye ghuma bajlo
malaun take agwi bad diye pore kotha onno kotha bolen
hey hoice kufa,ja bole tar ulta hoy,tai dhorte pari,insa-allah amrai final khelbo
vai khela bujehen na,so amader khela niye kotha bolben na, mashrafe bpl a  4 ber e 3 ber champion, dpl a o valo kore. na je ene kotha bola thik na
india jitbe katha dilam.
india favorite. but inshalla bangladesh jitba!
jara somorton kore, era ekattur er rajakar
nasir nasir er jaygay khelbe
tora qualification ta de . sobai to class 3 pass
ireland er sathe khele ultai falaise.nannu halar vitor ghapla ase
amra tdr compititor dhori na sela jele r team england a gia mach dhor
hmm
apnar nach dekhte cai
khankir pola tor make aktu chudte chai.bessa magir pola.#subha das
parbe na
vai gaddariro dorkhar ase jibone
pandiya eka bhalo kheleche
bd all out 58 runs r india 10 wecket a jitbo 5 over
kau
tara tader jamai der diye khellaibe
CSE,SWE,EEE ei 3 department er class nen zafor sir
bondhu 1number besi pele pass r tar theke 1number kom pele fail,pass failer farak ta jano to
mone ase kemon dukaicilam. j
nafis ke chai team e
sabbir,soumya. test er jonno na.
lathi to tore dea uchit khela dekh
Amar kichu question chilo
ki dhoroner tottho dorkar apnar
bharat mata ke pregnant kora hobe 15 june.
shala shomo k bad diley tu hoy
Apnake vorti somporkito tottho diye sahajjo korte pari amra
ami o apnar shate ak moth,o kunu player holo.or chaite amader gramer player gulu onek valo khele.onno desher hole se goruya league o chance peto ki na amar doubt ace
amin
sala ki hinso dekh desh 
dhakea daynamites champion hobe
ri mi tabassum jahan sathi
voti porikkha kothay hobe
allah, sustho koren.amin
sobai dakhi pare
haha
bcoz he got a lot of tons some days ago in dpl
nil akash akta bolod.ore kew loly pop de, khaya matha thanda koruk. abul aida kober theke khela dekhe ata tar kothate bujha jay. kana kokhono anamul er khela dekhce kina doubt ace. asole sob country tei eder moto kisu p abul thake.
seta sobai chai
tamim k pure diache abar puro team ta k debe
haa akhon bash dibi pore nijei pichone bas kheye bose thakbi eta nijeo valo kore janis. akhon bagh khelar seshe chagol hoa eta toder onek matche hoyeche
Vorti somporkito tottho die amra apnake sahajjo korte pari
Vorti porikkha te kono subject er upor alada pass mark nai
dosh amaderi amra parchina.
r mayer guder vetor e takhe.r jeta 2r bap na,2r kaka ase daily chete wash kore
hay kuli
kisu din por shob ak ei stil
amin
baccha hole giye mar dud khaw
hmm.right bolce
chamchami
mukhe noi,kaje chai
toder o ki bolbe ami boli toder deshe 130 koti manus tader modde 11 jon niye borai koro na 
sahareyar nafiz k chai 3rd numbar.
shob player e to khulna er.
o varoter kace bikri hoye gece
rendia ke chude gud fatiye blood ber kore dileu ora gud dhore bolbe kisu hoynay.
oto abal marka post diye luv ki.
o du dikei ball ghurate sokkhom 
hm bhai thik bolsen
tai hareo besi
ami chai somya k r akta chance deya hok.
toder kichu hobe na
atagbadi, maobadi kotha theke ase
nasir r anamul er priyjon.
run koto..
koi muslim ma mawga
hmm
ami bangladesh vs india khela hole india support kori.
joto sob abal er ablami.
Online a vorti puro prokria somponno korte parben
age nijer ta cinta koro
oidin jara kharap koreche ebar tader valo korar pala
vai purai correct kotha koicen
tumra kangladeshi ra tho shudu gala gali dite eee jano.tai na?#ariansohan
nafeez ke chai.
a ra sob pgol re bhai...
shahriar nafis ke national team a chay
sob amader (indiar) e dos bangladesh k jonmo to dilam sikkha dite parlam na .
ha ha ha
tamim is the best
series
onno team muri khaowa playerer pise poira thake.ar oidike dhaka dynamites shob joss player jhurite dhukaitese.tournament ke jite ar ke jitbe? 
ghos da jonmer thik ase aapnar ?jodi bari bd te hoi tahole to 100% apnar jonme problem ase.ar jodi india-i hoi taholeto mukher vasai bolse bakita.
apni nijeito ak peshe kotha bollen jubayer
vijoy na hoi maruf ke cai
nasir nasirer jaigai kelbe
Orientation er somoy migration er tarikh janiye dewa hobe
bujte too hobei.amra too banglai
matritto valobasha bujoc.sob chele sontan ma k valobashe.sob desher nagorik tar desh k love kore.seta jiggas kore nite hoyna.hoyto rage onurage saport korena.tui bujbi ki
thik karcha bokachoda gulo khala sak
vai #papon apnar moto jodi ota bujhto je nasir valo player taile nasir aj onek boro maaper all rounder hoto.
ara bai or baba na or bai
right soumya je jetar pichone koto obodan rekheche shobai bhuila geche.
salara ai korai kabe
anil roy apni j muslim der gali den, eta tik na, karon musolmander. karone ekhono dese apnara tike asen. khelar maje hindu muslim beda bed ny.
roy indrajit 
bangladesh jetar moto team valo
bujhe na seta bola vul. shob e bujhe. bt india re dekhte pay na. aitai prb. amio dekhte pari na india re.. bt tai bole soto jinish nia vejal kora amr kaj na
nafiz anamul ka chance dawa dorkar.
balance team ei kela vai minimam 158
pagol hoichen? r kicu bolbo na shala
SUST er CSE te B.Sc engineering  degree dey
nasir
tor moto re rendi
akta photo ache virat kuli ar dhuni hagu dey aksathe oi pic ki karo kache ache takle amay din plz, amar post er comment ek bangladeshi indian supporter aichi, onek troll pic comment korer
gakistan o to barite chole jabe i hate u pakistan
jobab field a
khankir pola
vai shakib k bad dilen keno shakib to india er shate valo khalte pare na
sala tor kane r nice debo
ashraful ta jodi asto valo hoito
sukhe santite khete parchiis
parle mathe namte blo
thik e to bolche
amra chai gali diye jobab na diye khelar mathe jobab dik insa allah bangldesh team ar jonno suvo kamona roilo
du akta kukur toh puse rakhtei hbe
rat t tai ekto jibba bahir kore.
dekho tader obostha moumita paul
mone hoito kisu bujhen na
md nahid
kew painai
important possition a ashraful k dekhte chai
ki krbo vai.tomra koro tai amrao kri
baiya sust r ques pattern volen
bangladesher kanbari hoche mahamudlla
vai kisu bollam nah. manlam apner kotha see 15 jon er list aa joggo nah. tai bole ki seee 29 jon er modde chance paur joggo nah.bepok moja pailam.
astaful 3 a
tobe sabbir obosshoi form a firbe
nafiz and nasir 2tai.
dhawan>wiliamson>tamim
ha ha ha
amader team e je player asha tara balo perform korla besher ja kono team ke harate parbe
srilanka iraland ar sathay ki kharap korsa
valo
ai ta kono 11 holo? faltu
amito just start korlam.
nafeez,bijoy,nasir k team a chai.
vai sommo sorkar k keno ney amio buji na
sala bolod
maluka bassa er theke r ki valo bolte pare.eder thekeo kharap jara bangladeshi hoe o oder support kore.
vaia amar 1ta prosno ase
Sust er student bus diye sylhet er jekono jayga theke sust e jawa jay
pakistani ra juddhe amder kache atto shomorpon kre chilo.tar jonno amra onno shb dik bibecona kore tader khoma kore dite pari.bt india amder khoti korei colece shb khetre
khala na buiza post des kere.
thik bolsen
hm
ai sabbir re kisu bolisna pholada sohoj shorol ek number madarsod
opening e vlo khelena.
bash dukan lagbo here
ai pakistani kutta khnir chle age kotha bolte sekh
valo khele jitte hobe. srilankar moto.
halare bad deoa dorkar.
tui thak
sony six
awashin ar jadeja obossy e world ar best bowler.
keno or ki porichoy nai
fsk ki bal koss bujinai english a type kor bangla not support
desh k obossoi valobase. tobe india jituk eta kokhono caina
akta sehawg tdr gota team ke kine gorur sathe kete felte pare 
tora sudhu akta player ar upor aasha koris ar baki player gula ki bal chire naki
sob thik ase sudhu papon sir k thik hote hobe
halago ashole shorom nai halara behayar thekeo kharap shob hoyce juadir dol
ipl e na khelte parar dukkho akon o vulte pari nai
ara sopno dhekay kinto sopno puron kore na
nafis k niya hoq
hmm .kuar bang.
amader katar master mustafiz na akbar pora dandir pola go reee hogamarlo
jar khelai dekhlam na thik moto sha shera batsman  
nafej k chai
khankir pola maluanra nijedr e to kapor nai toilet nai onno jonre ki vikkha dibire
khusi hobar ase.
bolode bolodgo wicket nise.
apni cailey ayy kihh india win hbe
to ki bal chirte nite gechis?banchod vikharir bachha
fizz akhon valo khelche na karon she injury theke fire asche.
kintu ami chai.karon kew haira bangladesh re othai dibo ta chai na.bangladesh nije nije 6 othse.kew haira othay nai
allah hedayet dan korun
pakistan jitbe.inshahallah
lower order batsman hisabe sabbir ekdom perfect
u ki hindi r urdu translate korte paro to? na parle valo kore sikhe nio. o
okk dekha jabe
abar asraful
brehosproti bar 15 june
ji na hall a thaka badhota mulok noy
nirbacok ra silect kore thik e but er poreo papon er ekta say thake sobsomoy.
vai boro khotir chea soto khoti vlo,jak na pakistan 6 a,tao jeno nomor bacchara cup nite na pare
tar jaygay notun kew asle obossoi doler jonno mongol jonok hobe
sust a porta cai
hmm
bangladesh ar rank 7 hobe  
nasir &md ashrafull
mess nai bole
shariful islam
bokar moto khota bolen sl ki indiar cheye boro. eng ki indiar cheye boro. rsa ki tara hare tader jonosongkha ki amader chaya besi
haram jara. harbei.
sotti kotha bolcen..
eta student der vortir upor nirvor kore
korbo na mane
kuttar baccha kutta
bustir mani tar jormer thik nai se ekta jaruj busted gurur peshab khor tar bap koto jon se nijeo janena
arokom selibretion onk e kore.faw pecal kore lav ny.
khela just akta game akhana ato prosno kora bokami ha apnader kotha suna ami bolce
vai thakar jayga koi
Vorti porikkha niye jante chai
insa allah amra jitboo
ashraful ke chai
ata to apnar motamot.apnar moter bahireo onek kicu hote pare
ai ashar por thekei jhamela cholse.
hi hi hi 
hahaha kuli
kukor kukor kukor world number 1 kukor birt kottha koli
thik bolsen farhan vai. oi maner khelour k fizir cricket board o nibe na.
sabbir 3 a one day er jonno perfect kokhonoi na
india bash kaise
amra toder bap re bokachoda..khakir chhele.
akhon ektu nasirke jaiga diye dekha jak nasir ki kore
kom safay den,deda ke dule rakar durkar nay
sabbir k dol theke bad daoai vlo. 
shakib vai?              
boro desh gorjon korbei. etai duniar niom. or vetorei jitte hobe. srilankar moto.
vai apni ato faltu kano,,apni kmn vokto apnke cina hoe gece,,jodi masrafe vai kotha rakhte na paren apni to kono voktoina
suyor gulo chude geche sob. 15 tarikh aro chudbo
hmm
randy’r bachcha tora pakistani’r pa chaita din jabe.
ara malwon win win korec na amra hare ar jette 15 tarekka toder dadader tigerar gorggon shonabbo
balcira tora r koto harbi bol toder lojja nai ato harcos amader sathe ar porer bar khelte asle valo kore practice kore achis na hle tora j run koris oita amader akta player 100+ krle onno keo 100 korar chance pay na sala ra
sabbir bal khele
indian supporter gali koira kisho kos na kaa bash aag aktto bashe decca nake
mashrafe k team theke bad diye tamim k captain krle team ta agobe
tor to pakistanni.ba machu da.
supporter ra
ei holo toder rendia
guptill ka tara tari out korta hoba
mirja tora dakchis tora toder maa ke somman dite janis na
virat valo hok r kharap hok se akai je kono dol k mathe ghol khawate pare
tuder shikkito player kunta,amder sobai m.a pass
mominul.
ar ager mach gulo kno amon holo.
ar imrul er jaigai nafish ke khelano jai
ha ha ha.
at a ki tahola age nijer ta dako tar por ono ka bolba ok
apnr name tao diten bro
amin
amader aktai jaiga khali ase r seta holo 8 no position ar ai position a akta balling all-arounder dorkar nasir kintu batting all-arounder tai miraj ba sanjamul k neya hoy 
tora to be cheat kore jitis
tor ma k jigas kor kankir chele . tor ma k mathe fele chude tor jonmo 
chobi koy copy ana lage/
Sust e cultural association ache
hmmmm ace pakistan ar
na vau apni news pore niyen.
sothik
are rendia eita amra na tora koris amra to oporwalar kache doa korchi jeno toder sathe semi final hoy. ebar r icc te toder baba nai ebar k bachabe k mo ball dibe dekhbo
apne to halai cricketer c o bujen , taile tamim r sommya ka ak korten na, mon hoi
tor bapeder bolis ai bar jeno sobai mile 200 run kre
hmm
nafis k lagbei
amar kno jno mone hosse pakistan jitbe
malaun
allah tomar moner asa puron koruk amin
sabbas amir.
sei
apni ektu beshi bole felechen bad den
shariar nafees ke chai
bijoy vai ke chie
oder to bcb nibe na etai to problem.
hote pare, eta amar choice
sakib er prothom khela gula khub miss kori
apni khelben sakib ke bad diye dile kake kake rakte chan list den dekhi
ooo kew akto khrap khllei tak team theke bad dite hobbe.amra to sudhu ekhane boshe boshe like,cmnt,post kore jacchi bt jara khele tara bujhe kmn lage.mustafiz er bepartay akmot hote parlam na.
vai mone ase? tamim o kintu ak somoy soumya er moto khelto. r akhon tamim bangladesh er sera player.tamim r shot excellent. soumya r shot o excellent. ake trophy valo na kehelle kisu hobe? next a valo khellei hobe.
dhore dibani
ato false comment a kichu ase jaina.match a dakha jabe.akber chance peye ato lafanor darkar nai.kar kore dakha.
vai kyano..?? amra sobai to cricket lover....cricket niay amon jogra korar ki acay...?? sobai to nijayr desh kay valo basay.......amon gali galaj kora to thik na.....>:o >:o >:o
ei sala pan pan koros na duke debo ekdom.
amon ki jag jomi sob
sala ek bar out hole naam bodnam.ki faltu post
taka kheye player nirbachon kore
thanka rubel vaik niye post korar jonna
tora ready thak 11
tamim o toh khello but or kotha kew bolbena karon o holo bangladeshi
abal kothakar.
Admission test deyar somoy hall e porichito keu thakle thaka jabe
ami buji na
B unit e kototi qs hobe bhai? janale upokar hoto
shala bookchud.
right
gyaaba maal sala gaja khor
amin
vai kotha thik.
vogaban onar mongol koruk
amader 11 jon ekai 26 jon er variety. bujli abal
india te thaki amaar ja mone koi tai korte paari
na youvraz korche
sob somoy amader choto kore khotha bolar jonno amra champion tropi eber anbo insaa allah.
momen bhai hol kata porle india aisen plastic er hol poray dimu
sala kuttar baccha
shakib, riad, mash, tamim ora chole gele bd team er ki obostha hobe ta ei series ei bujha geche.
v. kholi will 0ut by mustafiz
se vlo khele. tai tar khelar proti confidence ache jetake hyto tomra ohonkar vabcho
sob abal jotosob bating niya jita somvob na
admin nijer chorkay tel dao doya kore
o to akta beydop er baccha tai
bangladeshar aktu lost holeo a cup pakistan nawai pakistan ar pore bangli ra beshi khushi
vau apni ki janenna,,boss kita bolece.
bangladesh semi final e chai
sala malaoion baccha
sha eksomoi soumya ba sabbir er moto o dhorjo cilo ekon world class batsman
shala bangaladesh
yes, nafis vi ke team a chi
keno tor abbu tor aammu k chude nai? naki tor jonmo kutta choda theke? chodon dite valobashi. tor khete icche korle bol.somoi kore tore chude asbo
somu khub valo payer jar avaraj ran banglar jakono player ar chaya base
mim 2ui r cmntz dkis na plz.,.
one day khelar dorkar silo.
hmm
litir bacceara ki manushe.
bpl   
vule gese asia cup ar khota sedin sebag se-bag
nasir er previous match gulu o aktu deka uchit cilo.
ei sagoler kothay kan diya kono lav ase? amito ei sagol rei gonay dhorina. tai ei sagol ki koilo eisob nia mata mati na korlei bodh hoy ei sagoler uchit shikkha hoibo
tor baba lathi khabe.
chamchami r kare koy
khela sekhoni
ha ha ha.
nahid sahib, upnito nasir ke kono team e nilen na. nasir o ki weak team er sathe eto run, wicket payse? er soumyo, one day, test e oke rest dewa proyojon. oke beshi chance dewa hoyese, jeta imrul ke dewa hoy nai.
hmmmmmmmm
imran nd shewag er mayer voday amr lawra.khankir polara
barte jabe nokol cup niya
sala ami indian
akanaw guti bzi
jat aktai
aktu..wait kor.ajke toder pakistan a tarabo.
bangladesh k niye heali kora bad den jokhon dibe khali bash dibe na puro basher jhar dore dibe bujhlen.amra bangali morte jani abr martew jani.
ha
kisudin agei series harse mne nai naki.
bd akta match o protidondita korte parbena
ami kohli r toder bd cricketer kotha bolchi
sob halai bas dite jane. india final a uthe gelai habi jabi bola suru korbo hala ra
rohit r kholi ei ta out korle e amra happy hobo.
Sust e MCQ format e admission test newa hoy
boka nasir to dole nai
amader o carant nai
vortir somsoy e apnr jnno hall allotment hoye giyeche
vai nafis ar porisongkhan dakhar khub essa kortise. national team ar
khela bujhe ak mot hon
hasi lage kere
jemon kukur tamon mukur.
mosfiq tuu achee
mut khauyate hobe.
jokhon tamim of form cilo tokhon backkup cilo na. 
full faltu
kelte gele wicket porbei
nafees valo.
good luck bangladesh
hmm
er cheye o kharap somoy geche tamim er.
ayda to togo kalchar.dhorsoner jati.
doler baire jara valo performance a ase tader sujok dewa dorkar
just for banglade chagol contry
mon theke doa kori tmaim iqbal er cricket career valo hok 
robidranather jonmo bolpure hoyesilo. seta indiatei
vai, test e diffrence korte hoy. valo, se ki ta pare? amar to mone hoy na.
kire goru choda..jae gorur mut kha
or caite tui valo cricket bujhis md oli ahad aditto
vorti porikkha niye proshno chilo
nafis ke dole dekhte chai
abar valo khelle dole chang pabe
oder karone doler obosta kharap
pakistan joy hoqe
lol sobai ek post dile bhalo lage naki
tumi o taile sei tar moddhe.
indian kutta
sala tui raza kar pakistaner valo chas na
mach chas korbe kintu.oi khankir bachhar maa er gude.tarpor oi ilish khaiye oi madarchod er roja vangbo.
gorjon hobe
sala hijra tai last 6 ball 6 run 2 bar onek bangali chokar jul joracha or jonno
vai pabna jan.
amra balo ampairing chai
bd khele semi te jay nai bristy niye gece semi te ato chapa maris na.
right bolce
cai
hindustan murdabad pakistan jindabad
pinti vasha thik koro
indian jaroj gulare latthi diya group theke ber kore daw.
koli valo maner pleyer but valo maner manus naaa
thik kotha
ha thik
virat re aktu vodrota sekaish nahole bd support der kase mair kaibo
hall e na thakte dile kmne ki
vorti niye ekta prsohno chilo
hmmm
oi hala re juta maro
thik bolchen vai
Sust e course prottek department thik kore dey
hmm! 
hmm
bangladesh jitbe
indin kuttar bacchara pak ar kacha goya mara kaise ha ha ha
pk jituk
bhai rajniti anis na.tahole tdr kata choda der nia emn gal debo sarajibon mone rakhbi
tumi khelar bal bujhe. #nahid
je post koreche take uddesso korei bolchi.
akta chance daua uchit
tahole to ekjon batsman kome gelo
hmm
jei thalay khan ata te e ched koren
ay khankir pulay  
ja khele ta ager theke onek vlo khele
jara chagol tara ei kotha bolse
amin
vai sust admission test koto ghontar
hmm
soumyo k support korar jonno tnx bro.
vai gtv or masranga tv er online link ta den
kichu buddhigibi dorkar deshe.vai, hridoy oder dol e naam lekhan khetab paben.
Basic valo thakle and regular porashuna korle valo sujog thake
sakib takle balo,
sust a vortir shomoy koto taka lage vai
bangladesh dol k onek ovinondon
khankir pola barik nijer chorkay tel de. chutmaraani.
ar khola akasher niche paikhana kore
sala pagol malawon
age soumya out
tnx bro dowa kori pk jituk
o gele bangladesh ar irlander shate khalar o chance pabe na
Orientation e notun vorti howa student der shagoto janano hoy
paponer vai po.aikhane awamileague, bnp niya kotha hocce nh.chudnar laiga 16 koti manuser sopno vongo hocce bar bar!!! sojon priti r krodh er karone amader sob asa vorosa duiba gase!
edanig bolar hisabe taskin mustafiz o valo bol korte parce na
virat kholi r msd sara khelle o amra eee jitbo? inshallah
player er upor astha rakhte habe tabei to valo khelar maner sahos pabe
amader ekti porecoy amra muslim tai ami muslim desh pakistan ke support korboo
amio setai bollam
shalar nosib tai kharap. porbi to por ekkebare kuttar jater shate.
serise harchile ebar white wash match ta hobe !
falto conversation asa..just keep n watch.no comny
fizz ke rest deoya uchi.fizz ball-a kisu nei.
ha bro
pakistaner chaite kom nato vai.oi somoier khela r akhn khela onk tofat.
ar best of luck pak
indian team position, players position, tournaments won etc etc etc
aus ta na parle nz er taoo harbe
apnar seat osmani medical a porechhe
bangali to tai bangali ka tanse tnks
ora sure dakati korbo. tai ato confidence
sobay to soman na. 
hmm bro
kangal k kangal e bolbo
apnar news tai tik al bisso bangalider bondona ponco mok
hmm
eikhane onno khane pay na
bangladesh 20 bosor pore o final uthbena worldcup e
thik bolecho sumon vai
soumya ke ami kokhonoi bhalo khelte dekhi na.ar sabbir er shob shot pre meditating as if ooy tape tennis ball dia khele.or aro nursing dorkar.
birat, rohit, r sikeher je run koretece. total bangladesh sei run korte gora gori kheyece.
bangladesh cricket amar bal e jhule.
hmm..
a machuda nariya tor ma k janwr tor maa bonr mukha fada fali.gud ta marta bol kutta k diya
ja halar pu hala. vag
todar bap abal
ei fohinni ta ekhono jayna keno
akhon amak ki korte hobe bolen.
ak mot hoita parlam na vai ai sujok ta bijay ka dak ta hole bijoy somuy take valo palayer hobe ak din.
Admission test er result er por biggopti deya hobe
sabbas amir
sakib nijer proyojone kele
amin
are tder birat out hoileo amper ra no ball dake ai jonne ato run korte parse.
last world cup to churi koira paiso
hmm
bangladesh
admin hala ekta pagol o cricketer ki bujhe e.
oi halar ki hala to pagol
virat a out kore rubel ar ta ki chilo. amra to kichu bolini
jodio sakib er bowling batting e form kharap jacche
eii jnnow e bpl jome na!
tumi o tailay se tar moddhe
vai ami akhon kar kotha bolinai, 2015 wc theke bad pora match porjonto dekhen tini oi somoye matro 2t 30+ score khelesen. ball hate niomito valo koreni. dol valo korsilo bole hoito amra kheal korini. ami jani nasir nissodehe valo player.
vai apni o najene take bok tesen.ata vowa khobor.
jane na
believe korina ata bd mey chele fake news
valo khellei sobai dula vai koye dake
oder bapar porichoy acha ni.
sust admission committee er decision nibe.
bolod toder deshe bangladesh theke broad band dici jeta toi use koros tor babake ask kor
lipur age vaba ucit chilo tar moto manush sakib er caliber er karo somalocona korar joggo kina
bangladesher obosta ata vaya notun ki
eta bttr decision hote pare karon slow right arm bowler diya kaj hobe na ei wkt e
vai vrsty asar lai koi nambo bus theke
pakira aj toder chuddo gusti chude dicci
se to sotti e kutta
son be 1932 e bharat khela suru koreche r tora to 2000 e age ektu experience kore ayy jaa
jodi apni vorti hoye thaken tobe e apni migration korte parben
bro
amin
bangladesh er pran bangladesh er jan is the best shakib al hasan
Meyeder gono room e 1st year porjonto thaka lage
amio
amin
vai abal sob somoy abal thake
ok dekha jabe
sopno puron holo
taskin, ar safiul, rubel era fit.
anamul, nafiz, mominul, sabbir, era ekhono form a nai.
kangladeshi ra hocche suor er masik er roktor jibanu
haha
banglar ek gorbito tiger
ami khub khushi
vai somoya nake fut ball khelbe
bhai esob blis na. thakur ak.
sust er cse te porle name er age engg lagano jabe
riad finishing dila jitbo confirm
asrafull ke cai
age kore low. kotha boro boro, kaj er bela thon thon
amin
shakil ahammed 
mukher vasha thik kor
manusher din din unnoti hoy r sakib er obonoti
shob gulo bad dewa dorkar.
vai mona asa tamim o kintu ak soymo ar moto khelto r akhon tamim bangladeshar sera player.
imrul out bijoy in
but india re dekhte pay na
r tomar hoyto 2/1 bochor hoyse, khela dekhar. so khela bujho na. anamul er khela ki dekhso. o ekta faltu.
ashraful k chi
nafis k chai
anamulke r ekbar sujog dewa dorkar
Sust e porte chaile textbook bujhe porte hobe
sala bokchud.
chudir beta
r bristi chilo.
Sust e ekta waiting list dewa hoy
tamim k bad dewar kotha utse.
amr kisu Q ase
vai ami rajniti krte chai na
tamim nai eta kono ekadosh hote parena
odi te nafis bijoy and t20 te mehdi maruf ke chai
tobe shakib ke upore kelaono dorkar
tnx apnake btc ar pase thakar jonno
bangala desh jitbo
anamul joggo na vai.
asia cup final e jemon kedechis seta 15 jun abar kadbi
nasirke dole cai
akjon paki re jiggasa koiren bd er itihas ki. 
hmm
seat khali thaka sapekhhe apni je kono department a vorti hote parben
thik.
liton kumar mominul taijul shamsur rahman ziaur rahaman eder ki obosta
shune onek khushi holam. nasir vai r jonno doa
Vorti somporkito sahjjo diye apnake upokrito korte pari
md moniruzzaman nishan apner profile dekhlei bujha jai apni ki?? ha ha ha icc te kaj kore bah bah
odi dole dekhte chai.
kono soktisali lok er pechone achei. 
tui hoili. indian dalal.
bolod kohankar.tr bap aisa cricket khela sikhaisilo.
ora bagher bachcha naki.amder bagh gulo ebr toderk abar chude double bachcha banabe
ar shamne aganor dorkar nai
faltu akadosh, amir k rakhe nai junaid k rakhar kono mane ache
ami ekmot
muslim namer kit
sate 11jon special lollipop dise.
aj dada der bating like keniya,zimbabwe
delhir dash kolkattaiyara ki koy.jara india te faltu bengali name porichito.
tore ar kichu bollam na khankir baccha
vai apnar moter shathe ekmot hote parlam shudhu nasir er bepare, sabbir, somya hoyto ekhon kharap khelche shekhane onnoder anar kono karon dekhina, oder weakpoint ta ber kore solve koratai important mone kori.
baler player kinece
protibeshi desh hisebe ake oporke respect kora uchit.
ara bat o kichu para lagbe
kata bara der egulo chole
mominul nasir
sheta shob cricketarer thakena.ache boss er
sala ulta palta photo upload kore edit koira.perfect edit oh korte parena
kon pagol ei team korse
bcb te abar durniti dhukeche
accha shakib ke porer yr 1 cr besi dibo.bt team e chance dite parbo na
Vaiaa! Sust er question format ta emergency bolen!
tora kuttar moton gheu gheu ee korbi, er besi kichu korte parbi na.
akdon thik
obudro khyloyare
shahriar need to be back for bd team.
valo dol er sathe chance dile to valo khelbe. r 3 e ke ? nafees. 1ta naam bolun.
besi chudasna toder bangladesh tao kere nibo
nafis vai k chai.
taile r kono change nai semite jawar
sujog hate ayse r charnoy
merit list er sathe e waiting list dawa hobe
zara bole tara khelai bojhe na
ejonnoi ban er odi te sob ceye beshi wicket er malik. t-20 te ek somoy 2 no batsman chilo.
k jane kar moner kotha.
gud mereche india. jonmo nilo bangladesh
sobai dua koiren amrai jitbo
mashrafi ar tamim chara sob opodharter dol
ja thekeche seta niyei khusi thak. 2to jibon dan payeche. 70 run korechesetai vaggor jore. abar 300 ar sopno. abaler dol
tora ki loker vikkai uthechis
sobuj vai ai to santona puroskar peyega6is abar halka mute suye por.cricket khalar dorkar ki. sala toder 3ta hat. dan hat, bam hat r ojuhat
sa agami 50match por 100 korba.tokon kau kau bolba haters ra koi.uchit jobab dilan soumya.funny
contact no chudaite ditam? amuler baccha kandis na.pakistani bowler ra alto kore bore dibe. besi jore dibe na. pode tel dia rakis chodnar gorer chodna. betha kom pabi
ki obostha ajk
kono problem ase ti. koi problem ase bujta parsena. ha ha ha ha.
Vorti niye proshno chilo
ami opener batsman tai sobai match teke chole jaw
r tora to mosha
Amr kisu ques silo
tar preo uni jeita bollo.
kisudin pre manegment der sera ekadose nam gosona kra hbe
shilajit boliar
bhi apne mone hoy goto bpl dakhan nai
hmmm
sala batpar chup kor   
onk din por sakib err taika 50
shuvagato er jaygate alamin/arafat sani
also bidhya bhangkari
world cup ar moddhe biggest chor alimdar
kew to harar jnno khele na :/
sala re report korsi
jat gada
amra sobai jani nasir valo but papon r hatori nibena take
amra asaraful ciy
ami bolchi na sob valo.bangladesh a o kichu ace.abar tomader india ta o kichu ace.oder jonno e ai obosta
sommy ke bad diye. kayes asraful nasir ader khelanor dorkar
amra jani seta but cricket board seta jane na
very nice bollar
anushka boudir akdiner garir tel khorcha te shakib r musir bou er sara 
ki re shon kangal allah k dak.
amake messagd kore apnar adress dien. 
ami anamul er etota boro ekta fan kew hoyto premikakeo emonvabe valo basena ami jotota anamulke valobashi apnake vai onek dhonnobad amar fan niye eto valo tothhoo uposthapon korar jonno
amra 71 ar rajaker der khokno suport korbo na
nasir akhono saikot miraz shuvagoto sanjamul mosaref rubel sober cheye onek valo
amder kichu ekta kora uchit 
se khetre amir o kukur seje gelo
bdr loge prostuti match shekhaneo umpayar dalal ra ogo help kore taho abae rendia valo tem holo kemne
ossam sotto bondhu.
na vai amar mone hoi nh . ottejonai hoito ektu beyadobi kore.tobo mone hoy lok valo
Sust er admission test e calculator ante dewa hoy
kunudini tamim erokom chilona.
eder ekbr pakistaner moto sikkha dite hobe
CSE ar SWE alada department
sadik vai 
nasir chara finisher ke ase
nannu ar mathay guli
mal to beta tui kaish
insallah
hmmm
tor maa bon 108 bar koribe.sali fatiya dud gulo tip tip mukha fada fala chara dubo
sabbir imrul dojon e khelbe
baiaya sust er ques format bolun
chup be khankir bachha bangladeshi.
kintu newzeland theke jittay hobay
post diche dalali korar jonno, good player ar jonno na
tor bap mar khoj ache nahian khan? jodi na thake tahole amr inbox a ay .bujhiye dichchi je ami tor asol baap
coach thik bolchen.
sakib na parse bat na bol 
tai naki
india. vuowa.
page er nam ta bolen
amader vorti biggopti ebong website check korun
protiva protiva. 
purota patano match cilo. team management and aro upor tolar lokera ei bating er sathe jarito. ekdin sob satta ber hobei.
or je position sakhane nama 25 boll e 50 run korte hobe
oh
eng match e only tamim mushfiq khello
sabbir soumya duijon e baje kheltase
joldi asbe na cz deshr mati te r kela joldi nai
ki re bangladeshi r pakistani gulo dilam to pichone bansi dhukie toder player der age ektu bornvita khe aste bol tahole jodi kholi r sathe pare r lagte asis na tahole pichone r jtuku mangso ache setao thakbe na
vai khela niye bujhen na so amader khela niye kotha bolben na, mashrafe bpl e 4 bar e 3 bar champion, dpl e o valo kore. na jene kotha bola thik na
gadar bacchar kotha sune k.
shewbag ekta ramchagol
shakib na puro team ke bosiye debar dorkar
Hello, vorti smporkito tottho diye amra apnake sahajjo korte pari
pakistan k ki vabe hariache india mone ache to eber todr pala
sokuner doway goru more na
pagol
ble na kurtar lez kokhono soja hoy na todr seta ki na ekta jitli ato boro boro baat
pak e kutta mane setato baje e comment. but dandi potash malaun seta sobai jane.
jittey hobe amon kono kotha nay mature performance chai. popkon er suvobudhir udoy, team management valo na hole kokonoy somvob na.
diknirdeshona chai
hmmm right.
nasir vai k khub miss kori
dhur ki bal abol tabol bolis
parbe na
kheye roza bhangte hobe.
hmm
anamul
shohomot
amr bangladesh jitbe inshallah
kara ki bollo ami kinto seta boli ni,ami ekdiner khela dekhe boli ni,last onek gulo match er result dekhun.
ei shob nugra admin er nungra crckt bhkto shob kangla desh a pawa jay
oi khankir chele bangladeshi 
tora gal dis kno .
meraj vai
ar kichudin somoy dea jete pare tarpor bola jabe se talent or not
ashraful holo bangladesh er gold
sobai ke onorud korbo pls kew kawkee kharap kotha bolben na, just bolbo matha tanda rekhee torkoo kore zan, pls.pls.
apni last 1ta match er average dekhen.
tui & tora sobai kutta.tora jokhon kuttar moto koris tokhon kemon lage seta toder moto kukur der seta bojhatei kohli ata kore.
madar cod koiki sommo re 17 koty bangali caina
shomoy hole apnar o jayga hobena.
sabbir to khet thikai aise sabbir ki dhakiya naki abal marka post
den akta atom boma den.
papon r meyer sathe prem kore bole
tora khub baje pola
naser chai
madarchud ashraful nafeej dujon e valo player.
dhaka
tor choiddo gusthire ami ekla chudmu bainchod
sonny six
chup thak.
toder mathe giye toder ke hariye asia cup jitechilam.
Zafor sir retire korenni ekhono
somu khub valo payer jar avaraj ran banglar jakono player ar chaya base
lipur matha nosto 
tui j murokho sheta proman kore dili. tor moto murokho ra eshob porte pare nahhahahaha lol
nafeez ke amra dekhte chai
bal chiniye anbe baler tiger
Sust e 70 marks er exam hoy
aj bangladesh peyese
r baki team der to tadar khela ache.
ami cai pakistan jitok
sala sommer chakar naki
jaroj shontan.
akn naki sabbirer dus.
o emon mamu tumi bolte chao tumi lengta thako!
pakistan ka apni asob bolta paren na.
pryojon nai .naffes k amra somman kori.apni aoumya k nia pora taken
bangladesr piliar siriale jara bat korte pathai tara kabadi khelle valo hoto.buje na kicu ader ludu khela uchit
sala. asole. kutta
hmmm
ami indian sewwag akta baje lok
ki r bolbo tomak aii bapar ta nea valo kore khoj nao r jodi india konodin aso tahole mumbai and kolkatar bessa khana gulo te dhuke dekhbe
potita icc boro tournament sesa performance ar vittite akti dol gothoner rewaj chole asse ara karo sata khela na..
ata pura edit 
dekha jhak ora ki kore
ami 150 ball korte pari.
well writter, mone hocche onekdin por chudna 1ta paoa gelo.tomare jodi amar samne paitam nah, pedaite pedaite s. nafees er bari loiya jaitam.
1st year e cheleder sobaike hall e jaiga deya somvob na,mess e thakbe
mashrafe k team theke bad diye tamim k captain krle team ta agobe
result jante chai
r birat toder team ke jothesto gurutto diyei niyechilo kintu tora nis ni tai koto photo edit kore diyechili ekhan dek kemon bas khacchis.
sala indian dog
alhamdulillah. 
aj ratai chola asbha
tumi tahole jibone kono din cricket khelai dekhonai
accha! sotti ta halo ata je india ar shate bangladesh match ta harbe .ata torao janish, tai akto capa marcis jate harar pore keu kicu na bolte pare .sotti bolte toder eid ta ee mati hoa jabe harar pore, jalimo . india will be win ok .
hlw
lipu pagol hoye gece
tor baba
kashem pd
eta bagladesher kew dekhle aro valo lagto
Sust er sob subject valo
hmm
emamul haque
nafis ke chai team e
anamul nafis nasir eder k newa jeto
bristi na porle onek agei firte hoto bangladesh
bangladesh jitle jotota khushi india harlem toto tai khushi ha ha
dur ki suru korlo bangladesh
mother chud india,r jara atokichur pore o indiar support kore tara holo bangladeshi naame hindu mother chud.
faltu kotha kom kon .
r bating korbe 4/5
r jara atokichur pore o indiar support kore tara holo bangladeshi name hindu mother chud.
khrap time sobaer e jay.
halarpotha pagol hoya gacha
ccc india 158 all out hoyaa finalar sondorjota nosto kora delo
porar match e jole uthbe 
mohammad nazmul hasan   
bollo ata ludo na.cricket. tak ooo sob tora bujbi na
khula jaygay toylet kora lok to mathay ghu vora
obi ta ato hitting batsman dorkar nai. j niyomito performance korba take e cai
ekta jinish mante hobe je (bangladeshi) fan eto utsuk india k harabar jonno.
pakistan kono match jitte pareni india er sathe.    
sala kutta
amra 17/18 ja paici amra tate moha khusi
kuttar lez naki kokhono soja hoina, sebag o tai. so er kotai amra kan diye lav ney.pagol kotakar.
bangladesh er jan shakib all hasan
england er cricket sobceye valo
oi miye ulta palta ktha bolo kn?bd.6. pk 8.na jainna ktha kow kn..
amrao chai bhai
bangladesh tiger r amader posa kutta sorry amader national animal tora halum halum atutututututu
khela bangladesh time 4:00tay
india finish 
hmm
bnp bad dilei change. noile hobe na!
ataur mamu ghuman to sorir kharap hoibo
thanks. aro nai? vai, valo laglo. karon hoilo ora je pakistan er poyda.
mathe dekhte cai nasir bike
tumi asole aktu bolod .tumi 1999 e dektaso r ami mone hoe angul chuse kaitasi hhhhhha.hasaile re asole manus j pagol hoe aitay proman.pabnay jau.bujla.anamul baler player.aita ki kuni player oilo.ur moto bolod oita.anamaul and u same
cricket khelay airokom accident sababik hoitei pare
nafees ke chai.
valo yorker pare.
dilm re . bejonma
ager ball korle keo mare na balling action a troti dore
vai or sathe kalke jogra hoice ei beparta nia
hmm
atto janer dorkar nai india raa bash decca atta jana rack
ager bar 84 a all out hoyeo shikkha hoine
madari tara tari joggo.doro doro
hala akta faltu.
pagoler kothay ki ase jay
absolutly ri8.sadik vai .amadar obuj abal suppoter rato asob buzena.
bro dash r hoye jkn kno kico krn tkn public hoy akto commitment kore ta holo sobar opr dash thar upor kicu nai
hat sala ra rajakar
setai na jara valo korbe tader raken. 
are toder birat out hoile o umpire ra no ball dake. ai jonno ato run korte parse. virat re aktu vodrota sekhaish. nahole bd supporter der kashe mair khaibo.
musi holo driver
bishesh kore soumya to kono kajer noy takeo to dole rakhen je khane nasir er moto allrounder boshiye rakhe
amar shudhu #ab_de_villierser kotha mone porse tini bolesilen, "amader ai 
kono dol k coto kore khota bola akhjon admin k manay na.
ektai.jhore bok morse fokirer keramoti barse
amin
foul korbe. long sakib re foul out dilo. baki duita ojana
paare tahoile. 1st btting 350 up target dite hobe. r 2nd btting tikey thaika khelte hobe run rate 6 up kore nite hobe.
tor ki joggota ace re.ty tui joggo ta niye lekco
sewbag sir ke nia ami kisue bolte cai na.karon ami ruja asi.
vai sust e admit hote kmn cost lage
jodi vhuya hoy je dise se bainchod
amara shourov ganguly ke coach heshebe chai
nafiz k opining kora dorkar
right
group er poribesh ta e nosto koira felce
koheli to purai #kutta. ei post dekhar por onek rendian er #culkani shuru hobe
mittha news. 
vai milon riad kintu ai one down khelei bad porte jaitechilo
bangladesh sopna final khelbe
hello
oder to bcb nibe na etai to problem.tai soumya e thik ache
Admission fee vorti biggopti te janano hobe
mahedi miraz to onek match e khelse
dhur tder baler desh tder deser dike mutle tora vese jabi
bal korbe chodnar pola.toder protivondi bowler ( bumrah) k kalk amon chuda dibe. halr po ta k chudte chudte putki fatai felbe.
amito sabbir k test odi team ei rakhbo na jodio odi te chance hoy one down to motei noy
hahahaha, harte ato voy laghce !
onar likha aita na, aita prothom alo theke copy kora.md raju ahmed#
kiser khoti? ranking e abar bangladesh jitlei upore asbe.amader keno suport korte hobe kukurer jatder.
hmm
nannu k bad deoa uchit. ai ashar por thekei jhamela cholse.
age soummo tarpor sabbir bad
oi salay khelar ki buje
Orientation e thaka baddhotamulok na
malwoner baccha hera lojja kora naa
tamim r sathe maruf/ na hoile fizz ke chai
toder tension korte hobe na captain ki pare ar pare na.tai to ekhono doler shera bowler mashrafe
kar rting point koto diben ples
hmm tomra khoilir baler joggo holei cole
hindustan murdabad pakistan jindabad
hmm bro
sehwag er name dhoris na.. baba bole dakbi
e tui hasis ke hidur baccha #deb
anamul ke newa dorkar
khan mamu fill in the blanks
ore bad diye onno kaoke newa valo
tomar moto beadop k bangladesh theke juta dia baire ber kora uchit 
vodai cuda
amr mone hoi sarkarer balao agi ghotona ghotbe.
hmm
shala kolom chor
apnader ki attobisshash nei j bangladesh jitbe.inshaallah bd jitbe.jite finale gie champion trophy anbe.
ashraful ke dol e nite hobei.
hahaha
amro
amin
malawoner bacchader occett shikka deba amader tiger bahene
mustafiz er form gese boila chillaitasos, ehono jodi mustafiz tore 10ta ball kre tui ekta o bat a lagaite parbi na.abailla post
bowling obossho thik ase
ai khankir pola natki magir chele chup kor
amra bengali holam mofig.
birat er total 8000 ran.
areee jan to. apnader ki rate ghum hoyna nki jhogra korar jnno? heregechen chup chap thakun. excuse diye lojja deben na
chor india chor sunbo na abr a mathe bangladesh k korbo r bari jawar er ta doriye dibo.. bakita itihas
sabbir ke cai
sabbirer bat er chaite muk beshi kotha bole
emon mamu shotti e khub valo mansi
but soumike sabbirke onk dekha gese odr change kore oder jaigai jara vlo khelse tdr nite hobe.
tumi khelar bal bojho.nahid
subber k noy
amra indiar bipokkhe na amra icc er bipokkhe khelbo.
take ekta sujog deya dorkar bcb er. karon se amader dusshomoye pashe silo.
arai bangali vai.je poth dekhai take ulto asommani kore
amin
bangladesh baler desh
world cup e vlo khelse.
ei group e rendean malur post aproved hoi ki kore
guder match.bal 80 run korte pare na leyora! abr xcited choas na.khankir chele ra age khela sekh.toder tkhe u.a.e onk better team.but tader kno gorbo nei. tai ktha bujhis na.jto sob bejonma
ara teamer ki kajer bujina. bad doa asob faltu kata
dakha jak
Vortir somoy admit card, hsc marksheet, ssc certificate ana lagbe
dada kono single playar k support kora arr eakta desh k support kora kintu ek noy. aar sei desh k support kora jara tomader k kotoi na kosto diyeche.
cheler kota
bash kothay dibe? kela nai rajakar der sate
amader women team namleo toder 11 ta kukur ke dori dia tanbe
apni ki rendia r paki premik? 
ekdom
babar sate harle koti kutta koli
kuttar bacca.tor ma bon ei dress pore khelbe.
subbir r soumya no need
west bengal india r moddhe pore
oi india tora bash khabi.
r star nam deya hobe bangladeshi fun er proti birater shimahin valobasa
are salara crickete sachin toder abba kno vule jas
bhai apnara ki kew papon taile hudai pechal paren kere
amer 1ta ques ase
mosaddek fosaddek kaj hbe na enamul bijoy
amin
papon ke bade kake dorkar
ai malur bacca amar linggo bro ace ay linggo puja kore ashirbad nia ja 
haha ashraful baad
vai shoumyar sis er sathe amar kotha hoi.koi tar kas theke amon kichu jante parlam na.she to furfure mejaj e.
india taka pathale tobe ora ball bat kine khele .
naziur rahaman
eta hole khub e kharap ekados hobe poriborton hole
tai na ki
emme emnei no.1 all rounder hoice vai tai na? 
darun post bro chaliya jaw.
shariar nafiz ke chinta kora jay
na ami tr mak chudechilam tai tui beriyechis re khankir chele
bro tamim soro thekei balo fielder chilen.
apni to khelai bujen na vai
goti kom bowling e 
ki re bangladeshi r pakistani gulo dilam to pichone bansi dhukie toder player der age ektu bornvita khe aste bol tahole jodi kholi r sathe pare r lagte asis na tahole pichone r jtuku mangso ache setao thakbe na jay hind jay bharat
kono poriborton dorkar nai
or dole thaka dorkar nai
tumi ashole aktu bolod. tumi 1999 e dektaso r ami mone hoy angul chuse khaitasi.. ha ha ha. hasaile re.. ashol manush je pagol hoy aita e proman. pabnay jou. bujhla? anamul bal er player. aita ki kono player hoilo. tomar moton bolod oita. anamaul and u same
asa kori palta jobab debe bangladesh.
good
sala akta chor
junaid siddiki koi
amer kiso ques ase
tu bolli doure asis ipl khelte
faltu post dili kaaaa rreeeee
sodu nafiz na razzak arafat suhag gazi or keno 30 joner talikay nay sojib sanjumal saifuddin ra ki oder ceye valo
ekdom right.
india final ottha finalar sondorjota nostto kora dilo sorbonemno score 158 all out hoyaa ccc india toder lojja boltta kisho nai
great stupid
orao chaibena semi.final a australia ar moto team poruk
nanu bokachuda
boss
tader jaigae nunu vai popon kaku asle kemon hoy.
vai gaddariro dorkhar ase jiboneee.
tai soumya e thik ache
bal boju tmra
kawke niya baje kotha bolta lojja to nai bola mona hoy
tor ammu k ansilo.
showmmo to 100% doshi shabbir o kisuta.
ban korle amr kono khoti hobe? 
r kolir sikka howa ocit.
hahaha indian ra sob bashay ans dite jane? hahaga
nasir er ovab clo
ram paul kishor ei gola tor jonno projojjo
joto mar sala koholera
tik tai
r
tdr supoter der vodro hote bol
Hello, SUST vorti somporkito tottho diye amra  apnake sahjjo korte pari
amin
apnar akadosar kono mullo nai karon asraful ka chance deba na best 11 odi tamim.sarkar/anamul/nafij.nasir.musfiq.sakib.mahamudullah.sabbir.masrafe.taskin.saifuddin/razzak.alamin
toder kaa amder chhooto bai pakira final choddong decca
amra kkno kon kukuer dol ke crickete support kori na
valo hoile valo vabe post korten.er ami to kharap kisu boli ni
tara jibon a unnoti korte parbe na
chole gele valo
joto mar sala koholera
mustafiz ai vabe khelle hoito akdin bangladesh team thake bad pore jabe
salar put k latti mara uchit.
apni to rajaker mia
inshallah parbe tumi
soumya sarker ke 11thaika baad deya dorkar. ar tar poriborte anamul ke ana dorkar. abr mustafiz ke baad diya al-amin ke neya dorkar.
md nahid
aj dada der bating like keniya,zimbabwe
tue halar put boro rajakar,toder baper r mayer to ovab nai,jarot sontan .
hm
vai ai hal hocche amader desher supportar der
boltai lojia laga ami bangladeash thaki akjon player ar celebrate nia ki kora
ak season kharap khelai jotheshto
amin
angul lagbo na vai
thik.
insallah
tar medhar jonno sha akkhono national team e ache
r e vai 1ta kaam koren nah apne e naima eder 3jon er replacement e khelen? halar jitle valo harle koto rokom er ghaptibaaz bair hoy.vai tor mton erokom kulangaar fan amader tigers der dorkar nai.
jegulo beshi pok pok korbi tader shobgulare block dimu,,jara bd er valo caina tara jaroj chara kicu na
hahahaha. dekhli to india ki jinis? ore boka ei cup e india r nam lekha ache.
tak r boilo na lojja pabe
shuvo kamona bijoy er jonno
asole abal
kar sate kake tolonah
tora kangla chilis kangla achis kangla thakbi!
k o amare aprove dei na k post o dite pari na
oi bokachuda   chup thak magir pula harchis lojja lage na khanki
haire bangladeshi bai shokol . ki babso khela nea? khela holo to hara jetar lagia . ekjon harbae . tura ki monekoro 2 o team ki jetay jabae
kohlir bodnam krchis, tdr ki joggota ache
insallah
abal marka supporter
ccc india 158 all out hoye final er soundorjo nosto kore dilo
jol dhoray na vai goror posrab dhoria diase
nafeez bijoy nasir k team a chai.
koyek din ageo soumay k jara ke best bolche aj tara soumay k gali dicche.tarai eksomoy nafees k gali dito.ashraful ke gali dito.eder sovab e emn.
but nafez k dorkar cilo
tor bal o chir ra parbi na ba machuda naria.sala gud marani dol
tomar beshi pat dekhite hobe na cup kore dekhe jao,
hmmm aibara bd gua marbo india
vul pakistani ay player a kaj ta kore nay. 
shommo team a thaka mane 10 ta playar nia khela akoi bepar
jokhn bash khabe tokhn rendi kutta shewbag er change hoye jabe
rajshahir kache harbe.
tomar beshi pat dekhite hobe na cup kore dekhe jao.
hmm
yes this is best eleven line up ta evabe drkr chilo by the way kopal kharap kichui korar ney bro
i hope abar 6 a ashbay 
dekhe niyen
sabbir odi jonno 3 parpect naa take 6 a musi/ mahmudullah k 3 rakle valo hobe
indiar sathe jitbe na.
nasir k dorkar silo. oi match er perfect player
amin
tora vodrota bujish?age to jana silo na ra indiar manus!
mustafiz ai vabe khalle hoito akdin bangladesh tim theke bad pore jabe
tra aga 2 bar dakay duibari harsilo dhaka
vai jai. bolo chittagong e tamim r mahamudulla,rubel masrafee thakle hobe
amra bujle hobena
sabbir k dol theke bad daoai vlo. leag khele aro exprience hoye asuk.
besi na but sob kisur e to suru hoy.amra just start korlam.
amar nam discover ebar buje nen
roton das k bolte cai
jar keo nai tar ache uparwala
ata kno player holo.
hi re emotional nation!!! nasir er jei batting style tate 3 er jnno o kokhnoe fit noy!!! cricket valo moto buijha post korben
amar mb nai karent o nai tai update dite parchina
tamim r mushi e match jitabe
bus a asle koi nambo via
taskiner kono proyjon nai ore nile amra match here jabo
duto desh
vai khelata online a live dekhar link ta kew den plz
ore malaoner baccha ,tora khas gorur hisu ,abar boro boro kotha ,
allah lalllah ke susto kore dao. amin.
vai sust e chance pawa naki khub tough..
abaler abal
sumaya &sabbir r poriborta ami ci team a nasir &ashraful abar come back kora
soumya imrul bijoy taka naffes onak valo player.
janis vai tdr jodi amra fb te na deki amdr monta kuv kharap hoye jay tr kata bt india r jodi aktao wct na jeto takan to zero wct a bangladesh r sate khalata ses hoto re vai
liton er jayga nasir
amin
malaun er chuda khete khete omanush hoye gese
sommy er jagay imrul ba anamul ar sabbir ke er jagay nasir kelan sabbir ke bad dieoa tik hobe na mosaddek ker jagay rakun
kankir polai ki koy
ipl khalar moja abar bojhen? tar natural khalai haria felse.
amin
tor boiner shate khelbo nia ai
lipo sir ata thik bolen nay
bangalider ektai problem tara valo k valo bolte pare na
right razib vai.virat kohlir moto player k e manay vab neoa.
hmm
je naki akai india ke gol pani kilailo takei low a hoilo na ken jathi janbar chai
o to t20 khaloar
bd support er darkar nei........india have enough supporter
ki dhoroner tottho dorkar apnar amader ke janan
karon nannu kono somay ar gono tar gode carbe na.
vaii oder aro ase sei shokti shali ampayar ora diya india khelbo 13 jon.
sust er ashepashe onek mess ache
sakib k niya j baje comment kore sa khokono bangladesh ar khala dakhe na amar mona hoy
amra ai ranjon giri k aktu cenay rakhi
pakistan jitle khusi hobo.
right oi shalara manus na
pak jituk
tui beta magi baz. vua pic dibi ken? naki tor bap ma o vua? jader jonmer dos ase.. to vua jinis ei bissas kore
hm..
emon holai valo hobe
pakistan amader moslim vai tader bijoy amra hesaba gorbo kortta pare
hmm
australia r usnan khawja 34 bochor boyosa dola fira bajimat.
pak bas khailo
bakita shob thik ase
vaia amar akta prosno ase
amra jhogra korina shobai e jane.asha kori bujte parsen 
kohli sudhu kutta na o holo nari kutta
ei mathe joto all rounder khelano jabe toto mongol
jitbe dhaka dekhbe desh
india
amer kisu ques acha
o to cow er bacca tai
amin
south africa india ke barite pathabe ta nischit hoe geche
ay re bangali nije ra pari na r dosh dei umpire er
bago
tai bolchi indiar somporke specifically cricket related comments korar age sei joggota ta arjon korun
shot ta kinto nice silo.
bangladesh cricket k kaiye fello madarira
mairala
jibon er khabar khorcha chole jbe.
australiar pace baller k face korte pare na
sunlam naki notun akta galagali beriache. "bangladeshi"
hmm
hmm
sabbir bad
sommya r jaigai anamul khelle bhalo hoto.
cat ar team
sommy sara jibon ey babey kelbe otake biday dea ucit
soummo last 15 ta match kharap kheleche. 
r ha ata eidit kora
tor sala choto jat gud marni.cricket to janis khalta ja nijar maa bon chudte janis okhna giya cricket khel
2copy chobi joma dewa lage
are dhur oder ke bole ki lav. kichu bojhe naki
jater dosh bhai.
vai apnar dada mone hoy rajakar cilo tai apni amon kotha bollen
ha
indian ra churi kore jitbe,icc to oder dalal,r umpaier ra oder jat vai
bhai nasir jei place khelbe shei place amader hardik pandiya ba ben stokes typer devastating power hitter proyojon not also mosaddek and nasir
okhnkar jonne prfct ashraful
sumya indiar sate konta match valo khello
onnodesher shathe khela hole je jake support korte pare kintu bangladesher shathe khela hole onno deshke support kora desher shathe beimani.
hmm.
ei holo kanglu der asol porichoy
ooooo hoo tai naki. to 71 sal a ai india abar dhakechils kno. aka aka jitte paris ni.
orokom khela se last 20matcb dekhate pareni.
sabbir hard hitter batsman
tahole bangladesh er harer karon ki? 
tore chudbe bangladesh er pathara chudbe tore
bokar moto kotha bolo
bijoy perfect. ar 1 down e liton
thik
apni history ta onek kacha. 
kolir moto beyadob player pura cricket world a nay
nafiz and nasir 2ti.
dhur bal. tora khelbi cricket
amin
na na na vai
jemon? ki dhoroner faydar kotha bolsen vai.
amir ki dhekali re vai
tomi bal bojo
oh!ami mone korlam kharap kichu..
akhon o bangladesh a fuckistani dalal theke gece
pakistan er kache lathi kheyeo sikkhha hoy ni toder?mone ache sei din ta? jedin india toder pakistan er kach theke banchiyechilo.r urdu vasa r kach theke banchiyechilo? toder sekh hasina ke kor india ki peye jabi
avabei takiye thak
hmm
india dhole kono poriborton asbe na.wining combination bangbe na tara.r umesh ke newar prosnoi asena or speed valo but line length tik nei onnnkk expensive bowler umesh.thake kokono nibe na.
dekha jak ki hoi .
amra to tomader group a jaina
no,kota bolar doron change koren mr joy ahmed.apnar kotar maje boja jacce nomrota ar vodrota ki.kake bole abong koto prokar.jottosob..
kichu kichu aabaler baccha ace jara 71er kotha mone rakhce bt india j 71 theke akhon pojonto amader bash ditece oita chokhe dekhe na
national anthem tao to amader kobir take dhar nichis re khankir chale 
boss to bossi
bangladesh er sob administration chotia bose asche.
duro vai abege wrong kotha bolen kano?ai surromi to goto 2.5year dolke valo joi upohar diyeche
amin
toder india sob kheloyarder dekte kuttar cheye o kharap lage.sob rastar tokaier moto lagee.tora o sei rokom
soumo
na hole rain bash dibe
tamim re kicu khawai diye asen
papon kakure dekhao
sala abal marka post
hmmm .
bangladesh baler tiger
paponer bap soumya,sabbir ase na
vi odar desh arokom player ra to na.taila.
tora to indiar dalal	
thik ai position a jibba soho fataye akta dewar tibro essa poson korsi .
Chakri versity er upor nirvor kora theke beshi nijer skill er upor nirvor kore, tai nije skilled hote hobe
bad bhasa use korbenna ata sudu bangladeshi der jonno
na. anamul er kisu ta unnoti hoy se. akhon se 100 ball e 70 korar moto player.
amdr 2ta worldcup 2ta champion trophy r akta t20 worldcup test 1no team.tora ki jita ches bol gud marani.
india.bd er caite daridro des.okane age somadan koron
parbito, amrato r toder moto ampiar shoho 14 jon nia khelina
r amader sachin er ja cantury ache toder gota bangladesh team je kheleche sob player mele total century korleo to hobe na mone hoi
jatio team ke summo nosto kore pelce.joto taratari sombab ore team theke bad dea hok
amin.
amin
bangladesh ar rank 7 hbe
ai 3 joner karone ajke bangladesh 6 nombore tai tader ke bad dite bolben na tara abar gure dharabe
vai papon apnar moto jodi oi bcb er papon ota bujhto j nasir valo player 
ei chokrar karonei hereche. vobishoteo harbe.
inda.je kolkata nice.aro onkek jaiga nice.
eta kheya dhek
tora je bangali ta bolteo to ghrina hoy.tora amder mone toder priti valobasa nosto korchis
insha allah jitbooi
shunlam kothao naki mess nai.kahini ki true?😏😏
hmm
shuvo kamona
inshalla shakib ajke valo korbe
sotti hoile valo hobe
sakib
oder mukhe thuthu dei wak thu
eta vulle cholbe na sakib er jonno amra onek match jitechi
balar post kangla
ora star. but we public have no job, no love, no gf, no marriage.
oder jormer thik ache naki
young baller chai. mustar bikolpo
tai na
je kono local transport use kore apni sust a ashte parben
amar moty liton ke 3 num.position e sujog dily valo service pete peri. sabbir 6 num. perfect hoby.
ha ha ha good
rahat reza bokachoda
joto sob plastic supporter
awesome boss
ar ektu kharap korlei salar ghorer shala boile boke
hahahaha ata ki kono prosno? 
lol.
pod marbo mohammad nazmul hasan
soumye sarkar akdin 2nd quenten de cock hobe.
sust k neg marking kore bhau
anari ashole to haturi
xm er subject gulu ektu bolben plz? unit b er
emon positions thakle apnio emon vab niten
england ki kacha kola khaibo miya
vaiya hall a uthar process ti bolun
Basic valo thakle and regular porashuna korle valo chance thake
pakistan ki tomar abbu r india tomar ammu naki ei sobh manush onno desher kichu hole more jai nijer desh er kotha mone thake na
nijer ma er naam evabe kharap koris na vai
mohedul islam tore gua maira kick ditaci
hmm
sust e students ebong teacher der jonno bus service ase
tamim iqbal er bhai, nafiz iqbal (jatio dole koyek ta match khele-chilen), shahrier nafeez na.
apnara valo thakun ar amdero valo thakte din
inshalla ai bar keco kena lagbe na. amra jitbo allah amader shogai hon plz
ota toder chorittro. virat er chodone tui hoyechis
ekta australia series rakha dorkar
Software engineering
tamim eto baje kheleche tato mone hoy na. 
hmmm right
medhaprotibondi
mahmudullah ekhon kono form a nai
hmmm right.morkel er jaygay amir k nite parto.
akta kaj koren tar jaygay apni dole jog den jodi kiso koiradekaite paren. tahole mone korbo apnar kotay jokti ase
nafees sunny ar rony missing
pok pok kom kore kaj thik moto korle valo hoy
summo ar sabbir bad. 
pakistan re england e bash dek
editing kora
ore juta marmu
yes odi o testa nafij ka chai
nafiz er ebarer dpl er performance ki chilo? tar cheye anamul, maruf onk valo korse
haturu 2019 world cup ar jonno team banaytese
vai bodhoy amr moto banglar student
na emran bhai amr mone hoy umpior chitting korche
vai manush jotoi ja boluk..amar nojor a amr captain amr team holo champion
bal emnete karent nai
best11 e only nasir k dorkar
bisshas holo na
shot ta kintu nice chilo.but fail.
india sobai nirvorjoggo.
ei dekh.toder hasina begam india ese chudiyeche.amra khusi hoye 32000 cr dan korechi.
pak holo bangladesh ar vai. r india holo bangladesh ar sotru.   i  
hmm
amon dhojovongo bowler ar kuno team nai :d
r tamim er jkhn ovisekh hoy tkhn tulona mulok or ceye valo playar chilona.
Vorti biggopti te janano hobe
important possition a ashraful k dekte chai
amader onek player ase so take dole thakte hole definitely performance valo nia thakte hobe otherwise onno kauke dia try korte hobe. take bohuuu chance dea hoase r na.
r mahedi maruf akhn premiere league a e kesue korte parchena.
asby hoyto but ager moton proti bole akorshon ar pabo na
pagol papon
pic gulo nice hoice , indiar pacay deyar moto
sabbir kunu din asrafull hote parbena.
shakib & mahamudullah koi
desher dike takiye nasir ke dole jaiga dewa hok
bijoy valo form a ach a.
vaire ami apnar sate akmot motei hote parlam na. apni just sabbirer kotha ta bolte paren. tai bole fizz and sommor kotha bola motei ucit hoy ni
nafis ke chai
hmm
halare akhon bad deya uchit
ki bolen nije janena
tmr nam ta darun
oneday khelar dorkar silo.
pagol naunnu
sala chiting bazz to tora sala rohit kay tay run nia r somoi badha dia cha mustafizur kuttar baccha kintu amader legend md dhoni kamon dilo ghusi ta polio baccha ta naki toder sorkari hospital a more pore accha khobor pelham tv ta khule dekh
vhaiya sust er ques format bolen
hm
mahade maruf
asis na sikhte tai toh amader against e 84 e all out hobi 
Sust e drop er upor strict rules ache
ki vasa....!!! girgiti taholay asol rong dekhalo.....
soumya sarkar bd tiger der real tiger
pakistan jitle apnar khoti ki. jahedul islam
opener hisebe soumyo hote bijoy valo kelte pare
are na.
bujhte hobe.
number bash decca indiare ekhon theke one day te twenty shera team pakistan
valo e chalse.. now ay juti thakle kisu hote pare.. bd
bhai, sudhu sudhu jogra korar ki ache 
ekhon 4 joner chuda nite hobe joya
nizer moto team sajai fokinnir pot
ar ekjon baje pacer glamour boy bere gelo
r8
madarchod der maa er gud fete rokto beriye geche.tai detol lagacche khankir chelera.
ak bosorer performance ta ki aktu dekhaben ki
kotha kintu theke jasse
best cricketer der kohono karor choice hoy na.na hoile o tara no 1.(amio ore posondo kori.taile boila grina na kori amn o na
chandidas mandal,  
tamim
apnara na chaileo ind bng ke sapourt korbei.
r miraj k akta position dow na vai
asole ban unpredictable hoye gace
nare vai.rendir kace icche kore hole o harbe.
tui amr bal chirbi report kore
soumya hindu bole eirokom.korchen
hasar kicu ni pakistan heracilo.
eita bangladesh
amin
ebar bpl e dekehoben sabbir er century
hatorer dan hat na.hatorir danda
murkho antu
hmm.hoito tobe na newar possibility beshi
naser
sala bainchod akta
tao to buzbena amdar obuj suppoter ra.
india
tora malwoner dash
j kuttara bolse tader bol khelte
amir a rokom kore ni.
ai ja sab asche
ami r ki bolbo
liton noy bijoy
o to ak ta kukur
kita beyadobi korse kun team or player or loge kharap bebohar korse
hmm manosik somossa
sala bd r gula sob chor badara kalka cricket khala sikhe aska dom maros.
ota boro ktha na. kotha holo tora 3 ball a 2 run ar tha giya 3 ta wicket pore jai. tora ar ki khelbi.
accha vai
le chakka hoi hoi kangladesh er hol koi? ans new zeland lungi khule langta koira katche
r toder player kon baler player seta agamikal proman hoye jabee.hogai bore dibe pakistani bowler ra
via rail station theke varsity kmne jabo
kokhono india sufort korbo na
kohli nai! 
insallah.
asraful k chai
oi rendi vikhari #pahan tor bap der respect kor
r tora mukhay ee jitbi, mathay jittay parbi na, fu mere uriea debo #cutting bachha
vai ki bollen? 
sundor
tora bara eto haris tao toder mukh chodon gelo na
valo khele
oi mia amra abr o jitta ranking er somny asmu
sabbir,sommo. test er jonno na.
dole k k aca
malauner baccha muslim name use korli ken? tor ashol name diye fb na khule.
india holo bangladesh er bap
faltu player
atea hasar ki holo
nishan apne jodi kohli hoten taholeito sob kisu somadan hoto.amra akjon match winner petam
tomra bangladeshi ra cricket ta valo bojo na because kichu din aage bolte tamim ke bad deoyer katha ekhon to tamim khub valo khelche
moga moga
bolbe dekhis amader baba bole samman korte
sob management goru.
right amader sobar desprem ante hobe
bangladesh k heo korse tai tai pakistan 180ft akta baizza bash doria dise.
durniti zodi na kore insaallah amorai jitbo.
hmm
barir poth doro
tar average 54.44
acha thik ache korlam
apnar registration number bolun
hmm
ei dekh.vikhari choda. toder seikh hasinar gud mere modi ji 32,000 cr diye diyeche.r seikh hasina hat pete vikhha nicche.
tora jotoi kor india in final
ashraful k chai
kew sunbe na tomar ai kotha
r8 thik bolecen.
bangladeshi vai ra amr ai ojat kujat manus jon dar sathe kotha na boli atai uttom.  ara jonmo takai amon.  kutta dar muk lagta nai. kutta kamrabai . ader avoid krun
vai amra answer dei, tobe oder moto karap bakko binimoy na kore. kharap bakko oder mul hatiyar. amra birer jati, vodro jati.
thik
insaallah
je match dekcee ba bujhe sha excess spinner khelanor kotha mukhe anbe nah asha kori
baler player. shudu khela parle valo player hole chole na. valo adob kaida o jante hoi malu baccha. amader deshe series khelte aschili seta eto taratari vule geli? naki mota bash dukai disilam j sei betha mone korte chas na.nodir put
r porinoto howar jonno jodi somoy lage tobe kno sommyo er ceye dharabahik playar der k somoy deya hoccena.
bcb te abar durnity dhokse
dimu india k nis na.
akdom tik ase bocachoda
ai sala toder bal don amader fizer kivabe ascha kore dhakka dicilo choke jay ni.
abu haider k need
hm
sob kisho ttime motho thick hoya jaba
tamim tamim e r soummo k dol taka bad daya eeee ucit.
alamin toh or cheye valo naki
tik kotha
are bhai here hagol oi gece
nejera jetar khamota rakh tar por bolis
allah r ki bara ache.ki kore toder ma k chode.hawa hawah chodon dei naki re.
tai mehedi k nishchit khelabe
tora dibi shikkha lol
hmmm right
apnara sobai educated but puru jati take kano gali dissent
ji vai, apni jotharto bolsen.  
Bairer hall bolte sust er main 2ta hall er under e ro 4ta hall ase eita bujhay
kauke bad dewa tik na,sudhu jara off forme tader poriborte koyekta match onno kauke diye kelanu houk,
amar pstn ***** ame ke chnce paba? via
gud marani tor deshe kichu to nai
salar put gush khor. desh o jati k opoman korcha.
Apni amader website eo ei tottho paben
india practice krbe bangladesher jele dr sathe
sports ar politics ak jinish nah
ami just nijer moner kotha ta bolsi
papon sir akhono somoy ache aktu vabe dekhun
dhrubo tor cricket nie kisu likhai uchit na
bangalades
oi rendir chele mohammad nazmul hasan tor maake niye ja amon chude che mone hoi more geche kobor dibi to tor make
moner kothata bolsen vai .buke asen
karon pakistani kono player kukur na. 
nowakali bibag a ok chance dewa hobe
sakib k bad daya hok
hare krishna
khanki magi randia.cottami chara win hote paros na
Student vorti howar sathei hall e seat dewa hoy
kole badab
sabbir
galagal korata amr o thik posay na, asole ki kori bolo kaday nabte hole ektu to kada makhte hoy.
musolmander jonno era ujjol drishtanto
so england aj o porer match ta o jituk etai amader prottasha
lynn k nilyo asbyna
australia er usman khwaja 34 bochor boyos a dol e fire e bajimat..
jara fucknistan kore tader blood test kore dekty hbe tader modhe ki fuckistani blood er sathe mile ki na..
magi babohar kor 
koyeke din ageo soumya ke jara best bolche aj tara e soumya ke gali dicche.tarai eksomoy nafees ke gali dito. ashraful ki gali dito. eder sovab e emon.
amar proshner uttor dite parben
tui akta magir chele
jibone to manus re dam dew nai 
tora kokhono bejonma dekhchos sunny leon er chele toder sevag re amader deshe nai toder ace
but aro 3 4 years pore
kohili beyadob. naki apone nijey gadha akbar vaben
ar prbiona.
maruf koy
bai ragniti korbo na
vai kiso din agay sakib ka ni ki korlo.
kuttar mukhe agun de
ata pagolar jugti
nafis k? 
amin
tora to kotoboro murkhher jat, seta toder sathay kotha bole ee bojha jay.
unar boundary marar style guli heavy lagto
tui ekta pagol
tui ki bal bujis gaye lage
sob player e to khulna r
buja jay na. bujay bolan
papon to bojhena
nah re tor ma k niye baje kotha bolbo uni kisu koreni
bhai dhaka kinto rajshahike haraiai cup nice gotobar.
sports er politics ake jeinish nah
age eta nia tora vab.hahaha
o khub bajhe vashay kotha bole
jemon kukur temon mugur
ami ekmot na
hmmm...bro
sala ba.r team
hmm.age tor makee codbo tarpor hobo.sala caral bainchod
take ekta sujuk deya dorkar bcb er karon se amader dusomoye pashe silo.
ho shedin o to toder dui abbu ke chode diye gelo.
tora o janis ki level e tora kholi k voy pas r na boke ja halka mute sue por
papon r ki bujhbo
tai mone hoy
dor miya voy ar ki ase apnara ki ballok naki.
ame 200% sure paki jitbe toder kaa occet shikka dibe
lojja bolte kichu nei 5 ta wicket to gelo   
tokhnkar tamim r akhnkr soumia onk change ase.
sommo k bad deoya dorkar
dicchiy banrya shesh koriiyi.
toder abbu ra harse
bangla desh jitbe
sharif halay dekhi purai pagoler choda akta
md nahid             
tok padi dile uri jabi toi
nurul kadir shipon
bristi r toder #allah toder jitiyechs
vaia ababe na bicar kore ektu batting avarage niye bisar kore dekle vlo hotho
ki r kormu vaii porei jokon gece khelte to hobei 11 jon hoe 13 jon er sate
ar oder player gulo mane riksa driver gulo k amader ball kuranor kaje rakhte hobe
hmm
sala ra doira mara hok
vai sohag gazi, arafat sunny, abdur razzak eder k. niye kisu bolen
chudir bhai bangladesh
bangladesher kintu.
www.sust.edu
soummo 1st 10match jei darun khela ddkhieche. orokom khela se last 20matcb dekhate pareni.
hall provost er sathe jogajog korun.
amin
besi bujtechen
magir puare laittaya bakoro.nannu na bannu
chi
karon tara cor
khankir pola das tore paile shoot kortam.
sala rendir jat muslim
sakib bangladesher gorbo
Second major hocche nijer subject ersathe aro ekta subject niye pora
tahole apni ooo jan try koren
bangladesh 90 run besi paiben
r tora chinis kuchu
but tar technic chilo
africar hol kintu onk boro nite parbi to joya
vorti somporkito tottho diye amra apnake sahajjo korte pari
sabas
next serize india west indies ar sathe bro bebodhane jitley shudhu 8 moddhe thakte parbe bangladesh.
sl series thekei off from e ase.na toh line length thik ase na onno kicu !
aaj jitbo
edit kore to banan thik koris abar lol maras
last 2 year ghoroya te sob cheye se valo kheltace
ato soti sabitri hola ar para jabe na.nafees alamin nasir ra to gorua league a valo korsa tana.tadar ki dos.jonopriota na takla amdr prio masrafi kau bad daia hoto boyos dakia.
ei akada madarchod kon thika aise re.ore latthi diya bair korena kn fb thika
tai naki...?? kon pagolay invite korsay..?? ami pailay to...hmm..dekha jak india ki koray.....
valo yorker pare,bole e swing ase tarporeo dole chanse pai na ar koto dekhbo.
shala go kheye deye kono kam nai, saradin paise eki topic.
ar prottekta dol spinar diye valo perform koreche
map thkei bangladesh k muche debo
or ekar kotha chinta kore bar bar match nosto kora ki thik hochche. 
allah allah kore jite pore dekhabo
nach te na parle uton beka tai.
khela holo to hara jetar lagia
tora pagol hobi mona hoy pagol bd sala
curi tader obvas
tamim er sathe ki virat er kotha. india jokhon amader nia moja kore tokjon?   
rubel vai k soto tekhei khub kaj teke dekesi. tini khub ee mjar. asa kori tini deser jonno pran pone lore jabe
khub miss korsi
giyanhin dayetto palon.
faltu post
kolkatay asis tor moto 10 kutta ke dia amar barir mejhe poriskar korabo
insallah , joy hbei aibar,allah ase amder 17 koti manusher sate ar tiger tim amra asi tmder sate.
mustafij akta loti.salar jonno amra india'r sate harlam.ami chai mustafiz k bad deya hok.sala lotka.
mukh samle kotha ta bolun. ami kono kharap language e kotha ta bolini okay. 
sanjamul dorkar nai
imrul kintu soumya thekeo onek senior
jodi bujhten tahole bolten na
apni ki rendia r paki premik? abal kothakar.
taskin, r safiul, rubel era fit
amn super hitter batsman soumay k chance dar
ken paiba na tik somoye paiba
bihre khele tokhon o ei rokom hoto.
papon ekta haramir baccha
abaal
md nahid
tamim bangladesher sopno
shot ta kinto nice silo.
ar sabbir.
tor mare coder de o magir powa
sebag salay malaun o ki bujbea
sala. 
porikkha nirdharito tarikh ei hobe
naser.
ji sobar ek e sathe orientation hobe.
ata nongrami na drishtanto. mane perform na korle dicipline na hole teame tike thaka jai na. er theke boro drishtanto r hote pare na.
inshallah amra soumya dada vaike next match onk vlo batting korte dekhbo
kharap boli nai.tokhon amonei jeiva bahir kore rakhte hobe.
shala soumya er chakor naki
Chance pawa highest marks erupor nirvor kore
mahamudulla bangladesr sera khelowar
hmm manosik somossa
sala amder deshe aye ghugni bikri korbi aye
vai sotto kota mante kosto oy keno
anamul ke cai
r baki team der to tadar khela ache.
doya koren jate bristy r asirbad bangladesh ar uporna bortaie
arekta kotha sakib er jonno desh na desh er jonno sakib
amin
rail station theke CNG te kore university gate asha ja
abar ei mashrafike o ekta kotha r jonya sokol e eto respect dichche.ei dekhun?amra eto kharap noi.sudhu amader desh k nie keu baje kotha boluk.ba amader cricketer k keu ultopalta boluk etai amra chaina
kohili number one batsman.
sob tik hoye jabe
pagol tamim to tokon theke sera filder cilo.
ami lungi porte parina
soumya ke aktu beshi bollen.o ke jotogulo sujog dewa hoyse. sei hiseb e o kisui korte pare nai
ish proti match e gure daray r joy chineya ane
riyad mama je lungi ta khichay dhoren
sttie mai re ei bal chondro ta abar captain
ranking a pakistan koto num a ar amra koto num a? jodi pakistan uthe satai hoba oghoton.
kajer cheye vab besi
hmm
jol dhoray na vai gorur posrab dhoria diase
shakib tui khali akta fifty mar dosto
insa allah bijoy amader hobe
ei kanglu choda
mehedi maruf kr dole dakte chai
etai shotti vaw
tobe amir tar jobab dilo.
ekhane achoron niye kotha hocche desh niye noy. 
slang word use na kore post diben, onekei sehri kore fb te eshe post ta porte gele shomossha hobe. muslim hole bujhte perechen asha kori.
shakib bad thakbo keno
toder moto besyar desh sara prithibi te nei
maiya samlan nijer pap onner ghare diyen na
dada joto kheluk dada jitabe.
o pagol hoia gace
ei kngladesh er pagol ra ,2ura na 7otti pgol re.
pakistan aj kukur k mugur diase
ekhane achoron niye kotha hocche, desh niye noy. 
syllabus er vitor thekei manshommoto proshno kora hoy
mushi ache toh
tar aro onek kisu sekhar baki ache
vai eigular loge kotha koia ki lav?kolkatar gula re delli.mumbai te chakor bakor o rakhe na.coz eigula still bathroom e boisa haga sikhe naii.jungle e hage.r pata dia putki ghose. :d
tora amon bolchis tora champion hye gachis hoy hoy first time to
are vai deken 28330 ran ha ha ha ha
Apni vorti somporkito ki jante chan amader ke janan
tumi kar jonmer
rat to tai ektu jibba bahir kore.
orey bandore. amk j add koreche.sey akta bangladeshi. tomra utshrinkal.jantam.kintu ato nich nogra.jantam na
j ki na dash ar jonno lorai kora tak neya baje comment 
yes sate nasir r anamul k raklea vlo
khub valo kheltece
tor ma er gude botgach pute tar chayai tor bon ke chudbo
amin
oner jonme paki der obodan chilo na,chilo apner jonma,er keu to 2 nmb baba ke dekte pai na.tai apner ato problem.
inshallah
mehedi maruf thik ache.shahriar nafees koto din ar form dhore rakhbe?3 no e mominul best ever choice.ar pashe all rounder o team e rakhte hobe.standard spinner er o ovab ache team e.
miraj ke cai
timra kangladeser jele
tai mone hoy
india no 1 citing,,player gula no 1 beadop
sob thik ase sudu papon sir k thik hote hobe
toder kotha sob vul 3 sabbir e thakbe
bas ta nijr pode na dhuke jai
parba naa
bd te akhon valo kheloarer ovab nai je ekjoner pichone pore thakte hobe jekhane jeson roy england er mul player ke bosaono hoy sekhane soummo to panta vat anamul haque is the best choose
tui je gaza khaia pagol hoye gesot tor ma jane ki? sala abal.
ei bal er post gula kore     
shala ki hingshuk desh. faltu
tai o beshi single nile tired hoia jay   
parbe jodi ashon khali thake.
pak
asarful kaa dolla netta hobyaaa
india ke bangla bash khaite hobe.
inshallah bd jitbe
sala stage theka pora gia morta morta beche gache.pakistan j bal khela agami 5 years or 10 years a india k a hatrate parba na.but amra pari and parbo inshnallah
shaowai indiar kotha ki bolche.
sakib amader gorbo 
nasir er jayga ta kawke diye purno hobena
toder theke new srilanka bohut valo
oder jonmo porichoy niye amr sondeho ase,age ma mati then onno kisu.
ekjon captain hote gele tar mon manoshikota thakte hoy onno rokom ja tar majhe nai.
sotti hoile valo hobe
real supporter hole sob mene nite sikhun.ai vabe kono team ke dosh deben na.
nobi.
nahid saheb upnito nasir k kono team e i nilen na, nasir o ki weak team er sathe eto ran, wicket payse, ar soumyo, one day, test e ok rest dewa proyojon, ok besi chance dewa hoyese, jeta imrul k dewa hoy nai.
kaar kase shunso ei ghotona
thik ebleche bangladesh k nia india kokhon o chinta kre na murgi kre harabe
vul shudhrale sugog dewa valo.
kew shunbe na tomar ai kotha
indiar loge jita bd ekta shponor kotha india is best crickter
faltu ekta khelowar
vai kotha sotti but shakib mash vai er theke vlo ata thik mone holo na.
hmm
right vi kew bujhena
boling stile paltano e kal holo
eta tik na. 
era ischa kore kharap kore nai. upor tola theke oder k nirdes cilo super power india k match chere dite hobe.
vai kew 11 jon ke .dosarof korce na.apne jeta bolcen seta manci.tobe etaw mante hobe. no r 3 batsman .eder kelar doron alada dhaka dorkar.sekhane somuy sorkar ki kelece.eta ekta empotant macs.fajlamu na
hobe na vi eder diye
aj ami 350+ targer pojonto aci
tora to nijer bonk biye koris.
bat ball e jara shera tader 5 jn er name bolen r only bat e jara shera tader 5 jn er name bolen plz. 
nannu sagol tore koto taka day masik baton soummo sarkate
victor kuttar batcha tor mare ki randia lok chuda naki
lul 
ami chai indiar kuttara haruk
bangladesh = kangal desh
nasir + nafis + razzak der khuboi proiojon.
akhon soumya.
tar interview link ta den.
chinta koris na
banglades e player er ovab nai. 
apni thik bolchen
banchod nije to cricket ar c o bujis na r playerder niya comment korchies
vai apner kathay ami ekmoth,but eta anake e buje na. 
taskin prochur marr khay
chailam pani dilo sorbot.
lol bpl
Sust e research kora jabe
bal form e firbe. ekta valo player er 15 ta match lage na form fire pete. jara eshomoshto kotha bole, era konodin cricket kheleni. bujheona. valo mondo hudai boki.
okane age somadan koron
ami pakstan support korbo.pakistan jindabad.
hall e thakte chai na vai😭😭
sobar jaygay khelte parbe
dui dinkar bangali vatre koy onno
pagole kina ble r chagole kina khay
tamim, musfiq riyad sakib imrul nasir masrafe mossadek rubel al amin shafiul
valo sikkha peyeche
shoptahe koydin cls hoy?>
haturasing tumi karap lok na hole valo players rake summo ke namanu holo.tumar ato dorod kiser summur proti
shakib ke dia nxt ipl gambhir er bou er juto selai korabo
kolkatar rastay jol dewabo.sehwag er ghor er kapor kachabo.valo taka dibo.
khela hope 
mante hobe bro
sukhe santite khete parcis
apni bangladesh er protita manus k jiggash koren. 
amir agee tekei amar boss, boss je at korbo ami jantam
apni nije sarthopor
tor chehara dhekle mone hoy tui chor er gusti.
khub bal falaiso. srilanka series ar ireland series kob abba run korsa. akta series khrap khala bad dita bolo. bal bujho tomra cricket
madari tara tari jagga.doura doura
sedin umpire kichu vul korbe amader age thekei mene newar manosikota toiri rakhte hobe
sakib a kita korse tmre ? kita beyadobi korse kun team or player or loge kharap bebohar korse
miraj k nile valo hobe
hmmm
tobe tora golpo banate parbi
2 copy probeshpotro & marksheet
banglar dog aber ara nike banglar tiger
boltai lojia laga ami bangladeash thaki akjon player ar celebrate nia ki kora.sala toder modda ato dushmoni kan player dar modda tow amon dush moni na
sakib ke niye kono tulona hobena sakib ek joni
kicu bolar nai. ato joner ato comment dekhe kicui bolte mon chayna.tobe se form a firbe. r south africa r sathe or record ta o khub valo. dekha jaak ki hoy.
deiken vai joy hbei,tbe sobcheye kharap lage jkon musta r oi ager nikhut cutter gulo dite pare na tkn,o haraia gese
tik bolecen vai.
ager ball korle keu mare na. balling action a truti dore
india final ottha finalar sondorjjotta nostto kora dilo sorbonemno score 158 all out hoye ccc india toder lojja boltte kisho nai
oder desher armyr jonno amader civil defence e jothesto
software engineering
vai purai correct kotha koicen
ha
papon ki korte pare?papon ki dolke zotesto sujug subida dey na?ar dol sajaur bisoyta captain ar upor nirbor kore.15 player ar dol a ke khelbe ar ke khelbe na ata dolo netar upor nirbor kore.are average forme jara valo tader ke niya dol ghosona kora hoyse
harami
omar m khan
valoder sujog den.
taskiner jaygay miraj
Kumar goan,sylhet
kholi and amir 2 tai bedop
r jara nafij ar kotha boltece bcb caile nafij k onedown a khelate pare. se okhanew khelte pare
vai pabna jan.
amin
thik blso vaia.
Sust er sob engineer B.Sc engineer hoy
suyorer bichir chochori ajj ifter e khas
khankir chale gulo tora bap ki tora nati hoyaro joggo na chudir vai
bayboharayi boungsayr poricoy
asole jader jat kharap tarai jat tule kotha bole
tamim er partner hisebe soumya r shei bijoy joggo.
huhhhh. next time o harben
soumya sarkar thik a jole uthbe inshaallah
gadhar 18 number baccha.
rajdeep oder 15 tarike gare atom guje dibo
khala ta to sikhli amader thake
bar bar porishonkan mukosto kori
r tora final a utei paros na
hmm.
soumya r bodol a maruf k khelale bhalo hobe
ho vai. 
hahaha hala kangladesh akta toh match jitar khomota nai abr india k niye pore asos kanglu
khelate har jit to takbei tai bole sarsari kauke personali dosarup kara thik nai
er ceye o kharap somoy geche tamim er.
amader player ra sudhu korte e pare
like zra
nafees onek din theke valo khelche. oke sujog deya dorkaar
tobe luck ta vlo kicho hole hoteo pare bola jay na aiber r jodi india churi na kre
soumya r bodol a maruf k khelale bhalo hobe
oder fitness asiar team gular vetor best, otai oder unnotir main karon
dak dak amder desh e eid suro hoica
bastad sataj chakma. akhon to bujbi na.chudar por bujbi
amin
ar 4 pacer nile to kono miraz o khelte parbe na
vaiya a unit er dept gular nam bolen
amin
ireland er sathe khele ultaialais. nannu halar vitr ghapla ase
ore bokachoda.okhane review hoy janis?ota nibi. banchod ra out hobe r bolbe not out.baler toder ke 2 bar kore bat dhorte debo.tao jite dekha
vai,test er jonno sommo na.se thik moto difance e korte pare na.
vul kortam na palie!toder byabohar dekhe ar hinduder proty toder achoron dekhe nijeke opar bangla r bangali bole porichoy dite lojja hoto!tarpr toder ei man er kritoggota bodh!
kutta paliyeche
chai
apnara jinishta kheyal rakhben plz
sunil naraen( srilanka) k je babe ipl a opening a tulsil, sei rokom masrafee o tamim er sate
abal marka kotha
nafis khela onek sundor ami mone koere maje maje take tem newa dorkar
salar sahos koto ramadan er somoi ki blis, o tui to kafir
soumya kei joto voi
ar sabbir
magna chalai na.taka diye chalai
india jol debena boleche bole tora to mute felis
tui babar bichi mukhe nia ghuma
ata ajker vai
vorti biggopti te ei shomporkito tottho paben
inshallah
jara ei dhoron er montobbo kore tara mathe naima kheluk
or to biya hoyse onek age. ekhon er kisher biye.
full faltu
vaya sust ki neg marking kore?'
boro desh gorjon korbei. etai duniar niom. or vetorei jitte hobe. srilankar moto.
Sust admission test e prottek vul uttorer jonno 0.2 marks kata hoy
apni news r net valo kre ghata ghati koren sob khobor paya jaben
bangladeshi pan bangladeshi jan is best sakib al hasan
oi shalare bcb theke out kora dorkar
rotene roton chine
shakib jehtu tora boshai rakhos tahole shakib k kno kinli? bikhari choda rendi logic dia kotha bolte jane nah.
halar protibondi j aj bojai desa pakistan
kichui na .kharap somoy .
bangladesh jater moto team palo
vai ami ask kor c is soumya more talented than jason roy
nafiz vai k niya 30 shodoshsher ghoshona dite parto
bhai ra ami indian rag koro na
oiiii non stop bolod. boldami ta ektu kom kr
sala go khai dai kono kam nai,saradin paise eki topic.
bujhbe din gele !
india te fake adhar card niye thaka bondho kore de. india te ese beggari kora bondho kore de
hala gaja khaia, mathy sit utse.
vaiya second major ta plz explain koren
funny
kita kow
Chobi attested korano lage na
exam er bapara ganta cai
sob shala madari.oi nannu hala tui amr baal er nirbacok
mukhe juta marbo tor
bijoy perfect. er 1 down e liton
via railstation theke versity kivabe jabo
hmm
so soumya sarkar ke team a raka better ami mone kori
sundor
tor abba der jigas korbi pakistan theke k toder bachiyeche illiterate
tor baba abal achuda kon khaner
valoooo !
SUST er CSE,Mechanical,civil & chemical e engineering degree deya hoy
gecheto .r ekhane beshi kotha boilenna tahole gelen
kolir e jobab.
nannu abr ki je kela kelcilo ta tu sobar e jana.. ajonne tu see bolece.
mahmudullah ki somyar ceye kharap krcllo? mahmudullah k j bad disilo
vogle to ganjakhor.
khankirpula, nannure age nirbachok panel theke bad dite hoibo. shalay ekta madarchud.
mominul k dorkar 3 nomber e
asolai next replacement kuja dorker
aye beta rajdeep er baccha cricket kichu bujosh? newziland bissho odi te 4 no. team.r tora holi 3 no. team, tara ball choor hoye geche? are icc to toder k favour kore noyle kothay ure jati.kon baler kohli fohli .
ekta team e ki shakib eka khele na aro player ase so ekjon k dos die kono lav nai 
missing you, bro.
kam hoibo bole to mone hoito na
tumi kar dalali korteso? 
se buje dilo
alhamdulillah
hm tamimer strike rate ta khub kom
tobuo asa kori amara 8 er nice jabo na
ebar bpl e dekben sabbir er century
hmm
abal er moto kotha kon ken? ? bekub konhankar. aus vs nz match poritakto na hole aus harto. point bd, aus, nz sobari 2 kore hoto. run rate e bangladesh e qualify hoto. bangladesh joggota diyey uthse. and next india ke harabena uriye dibe.
valo to
Xm er somoy hall e guardian der thakte dewa hoy
kuttar hasi nea ja
lost total rendia ct 2017
Ami ans na dewa porjonto question koris na, amr net jhamela kortese
mathay dekhajabe
insaallha
ektu last series dekhe pore comment koiren jottosob ajaira.....
hm.   
ke kutta dekhai jai amra bpl kheli na emonki khojo rakhi na bpler torai kuttar moto ipl khelte india te asis
babu vai tar thekeo o beshi kharap. shomoy jaiteche sabbir soumya a der. 
ektu vul hoye gelo "3 no position a ashraful valo chilo"
bangladesh akkta match o jette parbe na
shoriful sharder kick khawar shokh uthce? 
tor to bara nai a jonno onner prote irsha
kinbo karon oke dia ghorer kaj korabe.gauti khele uthle or jol pani ene dibe.
mandari tor baper hogay duka khankir pola
ow asholeo malaun but islam nam ta use kore
ekjon pakistani re jiggash koiren bd er etihash ki? jobab peyejaben, pakira koto harami.
test a strike rate dia pani kahbe? 
sob dosh hature kuttar baisar.oi.sorbonaser mul.akn naki sabbirer dus.
amdr ta kata ache tui to akada bainchod
hmm
amar baba ma valo ache r thakbe. tor babar akta biye dibo.tr akta bhai hbe wednesday.
i love u boss
tora akta faltu cricket team
ato hitting batsman dorkar nai. je niyomito performance korbe taake e chai
chuslim bachcha ra tader ma bon der o lagate chare na ? seta internet e dekha jay ?chuslim der gota world chaiche mere felte.
amer mone hoy prothom 10 over aste aste khelte hobe. besi run dorker nai. 
koli english shune ekbar imran khan bole silo- se abar english shiklo koi thaki,ganjakur lage
amin
Vorti porikkha nirdishto tarikhei hobe
sir apnar kothay jukti ache
naki tor bap ma o vua? 
nonsense kothakar
na apnar upsosthit theke exam dite hobe
vi 4 ta fastballer dia ke korben.
mowka mowka
malawoner hera kichu bolche na keno pakira toder kaa ke bash ektto bashe decca
oh kuv valo akjon player ami buji na amader board ki kortece
goti kom bowling e
sob gulai vlo umpire
hmm
tume ki jano? amar bal
kotha r ortho bujho.na andaja pok pok korio na. gurtopurno mass harsa r tokhon o ki bolbe j shob thik asa
se vlo but 3 er jonno ame mote fit na
re dada kothai dekhlen j amra umpaer kini proman din.eta vul dharona
exam er 15 min age apnar uposthit thakte hobe
jokhon joggota sohay na hoy tokhon vaggho k e beche nite hoy
bijoy vlo khelte pare jehetu or hate onk stok.open ba 1dwn dileo kharap hobena
sala rajaker ar jilba ta kati fal
papon saheb na thakle bangladesh ar cricket aj ai porjay astei parto na. abal admin potihihingsa ai dash take sess hoy gelo. stupid ar dol.
asche paki supoorter
Sust er sob student er thakar bebostha sust kore dibe
er obostha ta kemon ami boli oy arki bangladesh e thaika india india korar bepar ta hlo nijer gore nijer bap raikha paser flat er arekjn ke bap daka ta tmm
khan mamu tor hol ta ki rfl plastic diya banamu
liton??nafees koti koti koti gun valo!
inshaallah
taskin 10 over korle khela khotom
hmm
khub kharap
aitai problem
ki krcen vai apnara?        
vai australiar bipokkhe nafees er century ase. apni hoyto janen na
ak mot
mathjut
ust er website www.sust.edu e chokh rakhun
amin
are na.
ai gula 1971 sale rajakarera kichu bij ase ader maje.
ami india r biporit a support kori, india vs uganda  hole ami uganda r supporter.
amio ei fast eder support kori
india lool.
report krtisi dara
kicu bolar nai.ato joner ato comment dekhe kicui bolte mon chayna.tobe se form a firbe r south africar sathe or record ta o khub valo.dekha jhak ki hoy.
admission er jonno koto taka lagba
shommo k bad diye kayes ke nile valo hobe
nafis koi
l
Vorti porikkha eki din a hobe
ami india r biporit a support kori, india v uganda  hole ami uganda 
tamim.sarkar.anamul,nafij.nasir.musfiq.sakib.mahamudullah.sabbir.masrafe.taskin.saifuddin,razzak.alamin
hmm
hoito ba se last match e dhawan er scor sombondhe jane na tai ei mistake. bro please vasha and babohar thk koren. torko shalin vasay kora jay:-d
mane? ki likhecho? age thik kore lekha sekho
ajke oder baba umpire o bacate pare nai.
hmm.somoy holei dekhben
papon khankir pola dibo na chance oray
maaa chode do pakistan oo.. ka rsnde ka larko jes dase ma rahoga usa gadare karoga muslim sab.
toder baba india thake
bangladesh harle sob day var paponer
baler sera bats man
oi khankir chelea toder bap india te
amir a rokom kore ni.
virat sera sakiber all rounder hoise name r virat batting kintu kame tar joggota mathe prove kore sakib ki prove kore ak match kelle daitto sesh
hmm
Amo to likhito porikkhar prep nei ni! Sust e naki likhito porikkha ache?!
india bash khak
apni kela dakten naki
amin
dandir baccha sala goru khai na gobor khai
confidence bole hasailen.onner khetre apni kmne confidence khatan bujina.sense thik ase.jai results dakle boja jabe
so, kao k, kichu na buje bolben na.j se kichui janena.
sob tik hoa jabe
ara kukur hoynai sikkha dica tomadar birat kutta ohhhh.
ar experience o onek beshi
ato tui pakistan pakistan koris j tor mone nai tor bapera koy wickets nichilo india ar ar india tor bapeder 164 run a all out korchilo vule geli abr tui bap bap koros pakistan bal
nasir ke nile valo kintu soumya ar sabbir valo kheleche
shala gorur dol..
asha korar moto kicu i nai
toi to sala ragakar
number one dhuye khao. #tomsul
500*
g vai apni jothartho bolesen  
ha ha seta khub bokar k=moto kaz hobe ashraful shujog dewar kothata khali thikase
agula to prove kore day j aita fack id zoya
lakh lakh dua
sharif halay dekhi purai pagoler choda akta
fake picture use korchen kno? akhane amirer pic ta fake cilo.
eita notun kicu na
toder tiger to kal cat hoye gache aber mao mao kor
ashraful & s. nafish vai k 2,3 no. position a chai.
sotto bolata ai rokom sahose lagao. tnx gangoli.dada
jodi sakib na thakto tahole ei post ta amar pora hoto na.
ashraful k chance dewa drker
registration er process bolen vai
bangladesh e aiselo pore ja kamne india haira gase oi kotha ki vuila gase.naki indian der mathar memory te problem
kire bangladesh er mang choda gulo ki korchis
asirbad upore walar
tamim r satay maruf.otoba.na fiz.k cai
nafeez k sujog dewa uchit
sabbir musaddker jagay keluk or ceye sabbir balo 6 nasir ke nin 3 e asraful ba anamul ke nen .musaddek sanjumal suhan ke rakaun a time
halara modn.india sobniya gece bangladesh theke.amn ki jag jomi sob
1000*
ekta shajjo lagto
khub cudaise tomar india?final a ato boro lojja keu payni.
india valo tem to curi kora lage kano 11 joner jaygay 13 jon lage kno halago halay chorer dol holo rendia.hala malur baccara
tor gorer moddhe dekh tor bap dada o lungi pore ghumay. tui muslim but tui rendia nastik deshe bosobash koros toh tai tor ponde dia ga joltesa.
ami grina kori
ha ra kangla
ara taka cine kha buzje na
prothom a janai amr aii kangladeshi and mangladeshi vai k amr hol chosar amonttron tor likha dakhe amr hol ta khara hoye galo tor bon ache barite ?? ache toh patha na hole abar onno kichu likh jeno amr hol ta thanda hoye jai
batash dukbe rasta cler kor...
hahahaha khelte ashe kno? tora nah shakib tk nia kine nisos? kono player nijer icche vabe onnno league a khelte jai nah bujli. sorom lage na
nasir kintu obohelito. na perfomance er karone bahire silo
sakib
sabas amir vai,uchits jobab hoyse
indian cricketer der sobab etai
tahole bangladesh er harar karon ki? 
se ki bolse bujhlen? rasel.
haijlami maros na sala magi
indian sob player korche 158 , bng korche 264. 
ei team nia #keniar sathe o jitte parben nah!
ok bad dile kintu apnak khelte hobe buijen kintu
toder moja batpar na ra sala,harte harte bura hoili tobu lojja hoy na.
amar jana mone kore nai
Main hall er gono - room e shudhu onekjon thaka lage
allah oyak
moka moka
shala ekbar out hole naam bodnam.ki faltu post
khanki magi
cricket valo moto buijha post korben
beta jaroj.
nasir k chai
mosaddek oder cheye valo korse tai pagol ekta musaddek ekono 20 ran o kore ni
vikari bangladeshi. tora manus er modhei porisna. kukur ,chagol
vi ami khub khusi
inshaallah
tora khecha sua por
amra jitbo
ha ha ha good
bukey aay vai. seirokom koisos.#anil ray
insha allah  
nijer tk khoros kore cikidsha korai.
amin
vi apnader ai fb oborod kau sunbe na. 
nischoi.bangla valobasar vasa ei vasa te alada byapar ache.amar torof theke sompurno chesta thakbe.
amin
ar jodio kharap kheleche dik somoye jole utheche.
setato prostuti match!!
are mia tumi mone hoy nmbr one bolod sei 1999 world cup theke khela dekha suru korchi r tmi bolo bijoy r khela dekchi kina. tmr sathe ojotha torko kore nijer  nosto korte chaina.
r lafate hobay na, tora harbi reeeee.
tar mane ki 2015 world cup er moto age theke ora sob kisu tik kore rekese
amin
khelar je dhaj tate koto ta recover kore shetai akon subject  
somoya sorkar out in shariar nafis
amra taake chai
bujhen nai? vai sei jonno.
asha shob shomoy rakbo .r kosthow pabona
bangladeshi kutta spotted
mostafizur er je from tate oi match e khelanu thik hoy ni.
hit o valona.
gorur baccha bole ki! pachai ki lal morich er rosh porce!
sahriar hafij ke cai
pak player ra mne hoy ashbe na
tar jonno amrai dayi onner opore dish chapia r kotodin
mader sud naunno
banchod nije to cricket ar c o bujis na r playerder niya comment korchis
toder belaio ai obosta hobe!
r a bal chodara tobuo toh tora go hara hartis r son cricket a aii sob hoi toder pokhheo toh hoi tokhon tora ki bolis
ekhon bol j ponting o cricket khela bojhe na
ak trophy valo na khella khusi hoba.
amit vai plz matha  rakhan. rasel vai ireland a to test hoi ni. one day hoisa 
r akhon onek ace. 
final jitena
ha vai tdr virudhe amra 1 wct khala ses koreche
control your language @alamin julhas jomaddar.
jai khelche onek valo
a unit er dept gula ki ki nam bolen plz
oisab supoter na thakle moja hoy na.
salare dekte to kottar moto lage.
cup kor to moto abaler jonni ajke onek india sapot kore, ja india giye mor
ore or deshe pathaya de
MCQ poddhoti te admission test hoy
natok tapanor kono projon nei,o ki vuda akta player,
ho karent nai score dao vaia ra
hat sala ra rajakar
hmm
ja india giye mor
ami chai
right soumya j jitar pichone koto abodan rakche sobai bhuila gache
jibon saye dash boro ota mone hoy apnr jana ace!!
Sust e prottek vul uttorer jonno 0.2 marks kata hoy
dialogue na mere khel kangla magir beta ra
sommo australia series balo korbe
oi vabe ranking thekano jai na!
r pakistan sob ulot palot kre dilo.
bhai ami tumar kotha manchi but kichu bangladeshi fans ache jara khelar age e india ke gali dey
valo laglo!
insa allah.
tmra to khali boro boro kotha bolte paro vloi but kajer somoy kisui parona
ha vai toder biruddhe amara. 1 wicket khela sesh korce.
vai oi match ta group porber r eta nock out porber vai tai valo tho khelboi and agam husiar kore dite hobe india k.
shala. tora ki free te kisu des.? nijer taka khoroch kore chikidsha korai.asara jekhono desh a korte pari. amarao to nepal a khaddo dicchi.amara ki nije er geet geye beracchi
mahedul islam tore gua maira kick ditaci.
toder mare chude chude amar toder ber koreche
ei.
rendian ra vodro vabay kotha bolayn.....
oder jonmo porichoy niye amar sondeho ache,age maa mati then onno kisu.
amar mote er caite anamul hoque onk valo bkc se onk valo openar batting and wc sumoy er caite gd
sore ja indian cricket team asche
pagol hoiya gecho naki
or form kobe asbe? bhai
j post koreche sha obossho faltu
hinsha noi gorvo koro j baba jitbe r virat cup niyea asbe
amio chai nasir kheluk
idian clam nah bangali clam
vai apni e shudhu beparta bujhlen
vaii koy din por migration r result daya/
ai match ta suru howar onek age thekey bangladeshi ra anek boro boro kotha bolechilo.eta tar e jawab.
ai madarchod ar bap ore kichu shekhay na
hm balling der aro valo kore bol kortay hobe beses kore mustafiz k
inshallah
but nasir chara kono match jitte parbena bangladesh champions trophy te
nasi 2 ta match e out hoise
vua pic dibi ken? 
khota kom ko tor onek dosh
jitbo inshaallah
ta ki? toh ball kortei dei na captain
hoye jabe
o ei kotha bolese because india je chor ar gushkhor
orientation march 15 tarike hobe.
duijonar moke motta de
subber k noy
pasktan amder jat shutro.
wom santi.
Sust admission test er result e ekta merit list ebong ekta waiting list janano hoy
admission er jonno koto taka lagba via
asolei ajob.performance na deikha behaviour dekhe.abal public
eikhane onno khane pay na
bngladsh 9 eta tho kngladsh...
ai magir poa kottun aishi
Vorti porikkha o vorti karjokrom shomporke totther jonno amader website 
na .dada amader kheloarder moddhe beshirvagi ma,ba,bsc.pass.kintu bangladeshira india k respect kore.
bangladesh er sathe batpari korte parbe na asha kori
didi angel roy ai muhurte amader ai der theke dour maren.jodi mone kosto na pete chan
bal chirbe
ashraful k chai
apni kono cricket boddha e na
taw asbi tora taka nite
amir er ei pic ta fake.jachai na kore pic den ki jonno
r8 tobea vai kayes na jahirol islam va anamul holea valo hoy kayes to onk deakha hoicea same sommo bad
Sust exam e ektar beshi calculator o ana jabe
pak
lower order batsman hisabe sabbir ekdom perfect
tora ki free te kisu des.
deep eartherian roy chhoton dan vikki mishra  
dot balls khelar raja
sheta shob cricketarer thakena
valoy delan vai
upor theke r o 2 inchi kete debo katar dol
aibar 5 jon foreign khelte parbe may be
bangladesh jitbe inshaallah
tor ma er vudai lohar guro dhukie chudbo vai robot hoye beriye ese amar mal khabe
aj hasim gamla r tahir er pichon merechi.saner din toder marbo
emnitei to bangladeshe spin ney nai
torato international durnitibaj team re jetar jonno ki na koris tora.
total tournament a 1ta  jitei ei obostha
tar porew bolbo sommo k aro somoy dewa ucit. 
robindronath shudu tooder kobi nah? eta banglar kobi tini bangladesh k onk valobashten ei kore bangladesh er jatio songit tini nije gaisen. bujli murokho chuda
joto gal dibi .india toto debe
right bijoy amar sobcheye boro ekta khelour ami bijoy er onek boroo ekta fan
ei kothagula boli jonnoi to ami tamim er hater
mash er sathe karo tolo na hoy na r shakib toh aro age na
vai eogula bad diye nfis ke dekhte chai bujlen
hahaha.joss troll post
inshaallah.se form a firbe
inshallah.. tora harbi
pande boller hoye ki korlo! sb amdr boller dr bartho ta!
sabbir to khelai bujena
sust e porbo kintu thakar jayga nai vai
amra sob somoy best jinish ta e chai
r ai kohli (kukur) gota bangladesh k chude diloo ha ha ha 
tui hala dakhbi ki kor? 
asharaful sle bnchut kotha colche amader moddhe 2ui amr fmali keno anle ,mther fucker bnchut kela rndy chut kla ,
vai sakib tor bap naile ore tui hugar pola bolbi ken? 
derun post bro chaliya jao. mukhos unmochon korte  hobei oder. noile amader technically problem er ojuhat dekhatei dekhatei jibon shesh hoya jabe.unnoti dkehotei parbo na.
kohili number one batsman! kuli number one beyadop!
sabas boss amir
smith onek junior tai chinena
ami kintu kisu komuna
tai to valobashi boss ke
anamul nasir imrul er moto player der jayga nei jara run pay na tader e jayga ase
Sust er sob department e porjapto teacher achen
valo
Orientation er tarikh sms diye janiye dewa hobe ebong website e notice dewa hobe
insha allah.allah er nam soron kore neme jete hobe..
amar mota ok rest daowa ucit karon out of form player er kono jayga nai
choker jol jomia rakh kaje asbe
tor kache prothom sunlam tini indian noy
ji na
insaallah jitbo
hmmmm. back ticket gulo kete nao. 
ashraf sany
apnar proshnoti ki
gorur mangso khawa bol kheyei kintu romon lomba potol tulechilo.
mahmudulla ke to ball dewa hoy na
inshallah
amin
vai ami o paice
taskin r safiul rubel era fit
sabbir kono din asrafull hote parbena.
chudanir pola sewag
imran khan a doronar kotha bolte para na eta pora mittha news
ami kisu jante chai
practice kor faltu dhanda bad diya
post boro koren
juta mar
kheladhular sathe ki milaytese sagol
nasir,mashrafee ,rubel, abu haider,(no:3 nasir ,mosaddek no 6
or ekar kotha chinta kore bar bar match nosto kora ki thik hochche .
lord sabbir consistently kharap krtece tao kew tar replacement er kotha bolena
nafeez bijoy nasir k team a khub dor kar.
hmmm
md nahid
dekhe sune khelte hobe
anamul hauqe bijoy best
mahmudullah alrounder e 7 e
kharap somoy  bolte? ar or akhono onek shekhar ace, fast ball face korte pare na, shathe swing o.
Kono Bluetooth device ki hall e ana jabe bhau? 
ovijit?           
aj khela dekhe moja pailam
hmmmm.
ji ha parbe.
ata kew bujte cai na vai etai somossa
ekhon continue korte parchena cutter etai problem r ager moto goti nai
ojuhat dekhie laav nei.
ok political jaigay manai.cricket o political duke dece
ore balubasa
allah tader hedayat koruk.
india bas khaibo
lul
nannu er mathay guli
apni dalali korar jaiga pan na.
toder sakib ke kine jeram kkr e bosia rekhesilam oi rakam opoman toder ajibon korbo
oi hala abal cup thak
Sust e kono area based quota nei
ha oi 2007 r 2015 niai thaken
sabbas amir.ai jonne ato vlo lage toke
abal
kohli player na tu ki.
tahole to kukur apnakeo kukur er soman mone korbe
protita desher new player ra international level a ase valo kore, tak lagano performance dekhai r oni! apnake chellange korlam sohan kono dini dole valo perform kore tike thakte parbe na jodi na bcb oke tikiye rakhe. raj mahaly
tor bap hoye gelo motherchoder baccha
ami bangladesh vs india khela hole india support kori.
oi shalare bcb theke out kora dorkar
hmm inshaallah next time a change pabe
hmm
amnei bd player amder kasa valo asa.
thik ace gece amio jani bt kajer kaj krok then sbay milla lafamoni
ki hoba baldeia
chinina
use toh ami bengladeshi tisu pepar o kori
pagol kamal bhai
kono dorkar nai. or out style dekhle mejhe majhe mon kharap hoye jay
khelar majhe hindu muslim bheda bhed nai.
sakib form a firbe
sonny six, ami dekhsilam
tai prothome sunlam kon kobi likheche
hmm
shakib all hassan ke kichu match e bishram deya dorkar
bd er jemon shakib temon india r kohli.
atai hobe kalker squad
nobi.
Sust er sob subject er chahida ache
ai chudmarani magi, tore 2re match winner hisebe masrafi k night offer korbo!
bash khabe aj
hm tmi to manu's tiger
oi notir bassa tui k re?? tu
joto boro muk noy toto boro khota? semi-final o dekhis ki kori? beggerdash ke hariye amra final e jobbo???? #goodluckteamindia jai hind
tui to sala indian supporter tore koi patamun.
hare krishna
tai sala choda khei e katha bolis
oo. chorer mayer boro gola,taina shala? boloder baccha bolod.
shob kangladeshi amar vai chudir bhai
thik ai position a jibba soho fataye akta dewar tibro essa poson korsi akdom thik ase bocachoda
hmm
sera jkono desh a korte pari. 
joto abal ace a gulo sabbir r soummo sorkarer saport kore.
drubo hocce modon.
lol ekadosh
ki r karar
potibondira aage aager ta vab tarpor porer ta aus jodi dokai dito taile nz er sathe jite r ki hoto ai jonno aage allah re tnx janano uchit.
one chance toh dewa jetai pare
yeasss shahariyar nafis k chai
sob indian der jonno
tamimer partner hisebe somya r seye bijoy joggu
amader dayai beche achis
ha . support to korta hoibo. vai kiso din agay sakib ka ni ki korlo. akhon soumya. kisu mone kori na. sobay to soman na. tai
tui akta pagol
rohit ar jaygay tamim ar bumrar jaygay amir tahole thik silo
mominul.
Chance pawa highest marks er upor nirvor kore
nafis vaiyera ami kon edin national team dekhi nai.
hmm
hum.
kon pagol ei team korse
bal chirlo bangla desh
amra match ar age kuno faltu boki na vaiya .bollam e to jader matha kharap tarai boka jhoka kore r jara aishob bujhe tara kokkhonoi boka jhoka korbena
kokhno dol er proyjone kelena
ai johnno wicket pay na
waiting list theke call pabo ki? amar position shurur dikei
australia england india ora nijeder khela take onno level a niye gese oi level jete onno team ar 10 bosor lagbe.
tora to gud mota rendi
harami keloyar
vai ar parina toder niya kivabe j tr buddhi hbe. allah odr buddhi dao.
ar preo uni jeita bollo.player er naki ovab nai.notun player der dea khela lei sudhu hoba na.experience player der o team a rakte hobe jamon nasir, shahriar nafiz.mominul.
ha chole.tora chudmarani ekhn j internet korchis ota indiar satellite re.
tumi pagol,, yuvraj keno akhon abar khele
madar cod asrafulnafij dujone valo pelear.
ki je boli
toke to admin j kono shomoy block marbo
pinti vasha thik koro
onek valo laglo.dhonnobad :)
nannu vai 3 no e apni khailen
oi vai. thik e bolcaa sommaya theke valo batting road a pora ache
somoy kharap jetei pare.tai bole amra asha haraini.o form a firbe
oi group e add koren.dekhi ki bole manushgulo
chiter 15 tarik khela dekis. akon tora voy er moode asis. r era amader tigers vahine. era too real tigers
magi tr ato chudar shok tr ghore ma ar bon ache oder chud sala motherchod
shalar papon re latti mari bcb teke ber kore dilei bangladesh team er improve hobe.
football e to kunodin iran ke support kore nai.eisob notun rajakar gulore nijer hate pitaite parle aram paitam.
tui malu der dalal
vai nafis ar porisongkhan dakhar khub essa kortise. 
matro 4 odi khela illiterate haturir baccha ja ja toke dorkar nai
vai 3 bare 1 bar jitche.dhaka
vikirir desh kangladesh
bangladesh not kangladesh,mind it
virater somporke jara montobbo kore tara ki jane virat jodi ekta bal tule dey sei baler aga mathai khuje pabena.
hahaha .
chittagong er pula emon toh hobei
bau dukhu tui support na korileo india jitibe
inshaallah
plz amra kono deshke osomman na kori
vaiya e doroner post na krleo parten
africa seta korte na parle tader nijeder e bari r poth dhorte hobe
sothik vi kono kotha hbe na just
mathay r ki buddi hbe toder goru to khas r suor k pujo koris haram khor
india te joto gulu player er khela valo lagto sevag ekjon chilo, tar kastheke eisob kotha suna khubei dukko jonok
pakistan
tobe must shommo ke drop dewa uchit. 
anamul k khelanor drkr bouncing pitch a anamul hoque vlo khele
kuli akta badub
but bangladesh last er dike valo ekta finishing dite pare na
rajon vai amk janiye den. jante cai. koyta century marse ato din opening koira
nafeez ke sujog deyar kotha bola hoyche. onno ra je e chay sujog deya hoyche, nafeez seta paini. tar bat average dekhe kotha bolen. shob shala gaja khor. last 2013 jatiyo team a khelche. bpl a se tar joggota prove kerche. jekhane jatiyo team ar onek player khelte pare nai
ata like ar asai kora
protita desher new player ra international level a ase valo kore, tak lagano performance dekhai r oni.apnake chellange korlam sohan kono dini dole valo perform kore tike thakte parbe na jodi na bcb oke tikiye rakhe. raj mahaly
ei salare juta mara dorkar ei rakom kotha bolar jonno
nasir thakle doler batting r bowling niye etota vabte hotona
jana thakbe ki kore khela to bujhona khali kow soumya sarkar re bad dite hobe
via rail station theke versity kmne jabo
sobar jagay khelta parbe
karon ei wkt e jadeja senanayak rashid khan nasir ei dhoroner bowler der dorkar jara tana bowl kore stump to stump
nafis ke dole dekhte chai	
tumi bowler na hoye model hou
khub valo
halare bad deoa dorkar.
ai kutta ta ki koy sunun
amdr vikha ta todr bangladesh hoyacha.sala gudmarani dol
yes 100%,kohli'r moto atoboro osovvo cricket jogote ditiyo kew nai.
ha ha ha
dekhe nen, shakib last e 3 ball e 14 na korlee amader net run rate aus er nichee cholee ashto
rony
abar dekhle to koy ki player niye khelte aseche india
rubel bal felbe
apnar moto bokachoda ami 2 ta dekhini.
rendiar baccara ai gurupe ki bal pelte ashe halara
ohonkar noy vai.aj ami esb blchi karon tomrao blecho
shovo kamona
ban
mara vai lagbena kadbay
akbar bangla wash kore dite hobe vai.
chamcami
mominul 3 nomber a valo khelbe
halara bolod
shotti hoile valo hobe
thik bolsen
nafees ke cha
soummy ra pon debone jega
vai ragniti na krle ami ki sust e prte parbo
murkher er dol
hala beiman
ager sob guloi kharap last 15 ta match kharap kheleche. 
but akn ok rest daua uchit
nasir na thakle ki r vlo lage bolo
pakistan jitbei
khankirpula nannure age nirbachok paneltheka bad dite hoybo!salai akta madarchud!
not pandya bro kohli
ki r korbe kothao to r chance paini.nxt year e ipl theke khedabe
tomader moto pagol der joono e aj ei obosta
choto manush to, maf kore den.     
bdesh ar jemon sakib temon indiar koheli.
amk mention koiren
tachara or fan ar ovab nei
kono poribortner proyojon nai
ami jobi papon k petam tahole or pa dhore holeo boltam nafis khelate
amir o to kukur hoye gelo
ato tara tari matha gorom kore olpo somoy mode out hoye jai.ar baki ovar golo ki tar bap khelbe.
vai ar nai sob phd kora
hmmmm inshalla
r pase all rounder o team e rakhte hbe.
sony six, ami dekesilam
pic ta edit kora hoisa
hatay khalboni
na go rasel vai.amra kono dinoi ahankar kori na.amara jitte valo basi.amara kono din oi bd k enemy vabi na.bt bangladesi fan rai age theke sob jinisei troll kore.
amader chittagong er chele e tamim
khela na bara bujhe imran
karon nannu kono somay ar gono tar gode carbe na.
vai semi final game hole to jole uthbe sadin bristy hobe. r bristy hole bangladesh bad india chola jaba final sarata jibon amader kopal pora.ki j hobe
doder jonno
vai. kbr ta fake.
right vikharider ovass bina dawat a khawa
hoica manus ar chapa post korte khub valo lage.
oibo ebr
ader bad de na kano ami.paile juta martam omanus bacca go
ei janna toder garu khawa band kore dea,but bal o karte paris na.
tomar support lagbe na.india jetok are harok. ate kono problem ney bai ame india.
nannu abr ki je kela kelcilo to sobar e jana. 
bal er soumya
amin
ashraful k bangladesh dole chai.
bal, hith strick jokhon silo tokhon bd desh e besi khelse. bihre khele tookhon o ei rokom hoto.
champion trophy te nasir re niya uchit cili
ha ha ha
amin
apnar proshno ti janan amader
amin
malu dog gulo aj khotai
kaka
amar kichu jana dorkar
Hello, apnake kivabe sahajjo korte pari
ar mahmudulla ke to ball-i dey na mashrafi
kichu mone korben na .apnader player er byapar e matha golachchi.kintu eta ekjon cricket fan hisebe bollam. :)
vai ami bangladesher cricketer kotha blchi
amer kisu ques ache
rajon vai amake janiye den. jante chai.koyta century marse eto din? opening kore.
Admit card chara vorti hote dewa hobena
nice joti
Sust admission test e prottek question er mark 1
amare k bolce ta apnar na janle o cholbe
dekha jak future ki ace bangladesher
shala ra rajakaar.
arre oder nijer desh e to khela jite 2 number e koira. tader mukhe eishob kotha bemanan.
na, soumo bad
amin
amader to sakib er bowling,batting form kharap jacche
virat kohli world famous manush,
halar malayon 15 tarik dikye debo bangla bas kare koy
mohammad shahinur islam
shob e bujhe
gorur mut kheye bangladesh k bari er diye dibo
rubel out krbe dhawan r kholi ke.rohit ke mustafiz.yuvraz kew mustafiz.dhonike taski.pande ke mortaza.jadav ke taskin.
toi randia chodar
chudanir pola kotha shike ay aga. tarpor amader shte lagte asis.eto choda kawar por o tor bish kome nai? bish na komle bol onno style er choda start korbo
thik bolsen shakib vai
india icc champion tora bal
Zafor sir retire koren ni ekhono
allah vrosa
sala malu
dot balls khelar raja
haca
bro taskin jothest valo ball kore.
Amr kisu ques chilo
amio chai.
ladies zafor
akdom r8.
ei gulore rastay ene tut tut kora dorkar
Baia proti sotik uttore koto mark kora dey!
tui akta khanki ,magir pula
kom bujhi vai
eta bagladesher kew dekhale ro valo lagto
boro machuda ato jola jas kano ba kagladhsi ra.sala tor harbi r party hoba bora diya
ektu vul hoye gelo "3 no position a ashraful valo c lo"
ei bal tai emon e player u19 e jokon khelse tokon e dktam tana 2-3 match valo khelbe pore 10 match er moddhe oo khabor thake nah !
ami ki kichhu bolte pari
indiar bowlling er kache bd hamaguri debe
thik dada.
asole tora ki bujbi.tora ro nijadar kukur chhara kichhu vabis i na
ata nongrami na drishtanto. mane perform na korle, discipline na hole team a thaka jay na? er theke boro drishtanto r hote pare na.
pak jitbe
vai sust e admission er tk kivabe dte hy
na r parbena.
kal shudho wicket paynay bole a kotha boltace
because akhane ullekhjoggo je sob koyta boro doler bipokkhe prothom joy ash er bat theke asce 
vogoban unar mongol koruk
ki ta ba
harle sobai ke dai kore jetle kaoke na
se to sotti e kotta
malwon chop thak
nasir ki khub purana hoise? r notun der jodi shujog e deya lage taile sabbir re dole rakhar ki dorkar? oreo bad dik r shomya keo. 
indiar satha ajebon cholca cholba
tdr mashrafee boro jele
Vortir sathe sathe hall e seat pawa jai
wicket 2 ta chai 200 houar agei
tora to taka o des abr payeo dhoros.
tora khela shikhsis pakistan er kas theke
mahmudullah ki somyar ceye kharap khelchilo? 
sakib bal cirbene
moner kotha bolsen
Sylhet town ei sust
tobe 100 ba tar kachakachi thakto
sommo amr posonder khelowar.but se test er jonno na
soumya ke er ekta er beshi series sujog deya thik hobe na
virat jodi kukur hoi.tobe tora pipra
dhormer sar bejat kujat
hmm
ashraful ke chai
apni giye khellei to paren
hmm
shopno chua sagor nir bishnu jolok deb shuvro shipon deb shimul yes i think cheleta parbe. 
eta bangladesh tim er safollo+masrafir.        
ha india desh a clam nah indian opomohadesh a clam
tore chodmu re kobi balkama tarikh
pak
o vai jodi onara valo khelto then ki ai post tai korten
janina
dot ball er sonkha komate hobe
ki bujate chaichen. aktu clear kore bolun   
khela koi tai vai
icc thik koreche india- bangtadesh semi te lengta ra joto icche drs nite pare. indian der batter size mapar jonno burtaza nijer songe mapar fite nie nambe. drs er somoy langta der software use hobe.
SUST er vorti porikkha kobe
vai atai sotto
Week e 5 din class hoy.Friday & saturday bondho thake
tamim er thaka ucit celo
harar por  development hoyachha na ki.aga to todar editing valo chhilo.
tui dakhos hom ba sanjamaal
and wc soumya er chaite good
tamim always kharp khele nai. but soummo always kharap kheltese .
taratary oder hozz kore aste bolen tahole tamim er moto valo khelbe . sommo ke r sabbir ke dol theke apatoto 1 bosorer jonno dure rekhe manosikvabe prostut kora hok . sommor jaigay ashraful r sabbirer jaigay imrul kayes ke ana hok .
jaa gudmaranir vai
ami tomar jonno dua kori
jara sobkhane rajakar r muktijoddha khuje tarai deshtare khailo
mohammad nazmul hasan tahole ekhane ipl e khelte ase keno?? akta o khelai ni.tobu taka diachi.vikiri der taka dewa jay tader team e chance dewa jay na
world class bohut bal paknader dekhsi tara ashse r gese kintu sakib eshese bangladesh ke diye jete nite na
apnar shudhu hall vara prodan kore hall provost er onumoti nite hobe.
amra voi pai na.khandidas kandal
nafis k chai
jara rajakar tara tu pakistan korbei. 
popp kornka oppennr hisaba chai
nafes iqbal tamim er bhai. 
shommo dharabahik vabe flop
tor barite niya khela.
jitte parbo na. ora 11players+ 3 umpires+ icc
tai tora dhope thek pabi na
sob kta ebr bagher pod thke brie esche.r kukur to probhu vkto.tora ki?hre jaor pre nje dr player k gali dis.sla chagol er dol.
indea holo dhorsone nambar 1 tay ogo bap mar thik nay .
sokol meyeder thakar bebostha ache,sust er vitore ebong baire
hmm
vai re morjada keu amni amni daina ota orjon korte hoi
date of 15 & 18 win bangladesh.
kar kase sunso ei ghotona
obossoi jitmu inshaa allah.
ai sabbir re kisu bolisna pholada sohoj shorol ek number madarsod,
Sust admission test er result e ekta merit list ebong ekta waiting list dewa hoy
atagbadi, maobadi kothai theke ase
eder kotha sobai bole
tar mane sob hindura varot support kore r muslimra kew pakistan kew varot
rendi ra gorur mut khabe
c c c india
Bairer sobgulo hall versity er kache
faltu
o khub vlo player. 
tora dhope thek pabi na
nijerai bodh hobi.
katha dicci apnarei plastic er hol tai age pathamu
anamul na hoy nasir
por por dui din cricket nia ato anonndo ar kokhonk pai nai. kalkeo arekta anondo chai......
vai amr moner kotha kotha bolcen.
bangladesh jitbe
fake pic diye manus k uske dis.
valo hoise.bad. khela shikhe aste hobe! tar mane ei na je pare na!temperament control kora sikhte hbe. nijer game khelte giye protita ball mara bokami!
ekjon harbae
ami jokhon pakistaner khela dekhi tokhon amar mone hoy pakistanei vuji bd
lagatar 20match kharap kheleche.
kole badab
jitte hole ei dui jon ke out korte hobe.
catch ta khelar e onggo bujhli re kangladesh er bolod
kathata right
tamim
sobai bd player,, ara keu nirvorjoggo noi
thik bolcen
amar kisu q ase
miss u nasir
vaia amr result kharap ame ke csc paba
ekhaner kotha bola hoy ni.
oder uchit sikka diyece pakistan.
apni are ak ta beyadop ar pic dia post kora te.
ra vai a ta niea kichu bolo
mehedi maruf to valoi mone hoy
rajdeep kumar
ok due kar
apni ki jante chan amader ke bolun
emon mamu chaten keno?lungi samlan
thik hoyni
amra win hoice.......khub happy lagtece......
insalla
soumya khub valo payer je er average run bangladesh er jekono player er cheye beshi.
desh ta ke pakistn er kache beche dia. pak ta ke bom mere uria dibo
kutta choda mane patha choda
tamim koi
tor ma holo india er bessssaaa
Vortir somoy Hsc er academic transcript joma nibe
Sob student er number er upor nirvor kore
ick the ass of these beggers kangaldeshi.
hm
boro desh gorjon korbei. etai duniar niom. or vetorei jitte hobe. srilankar moto.
hmm
valo
inshallah
pak/rendia.duitar supporter w jaroj.rendia ekhn krtce.
jara somocolona kore, tara 1 kothay taigerder saport korena.
sabas amir vai uchits jobab hoyse
k tumar bal r k tumar vuda somoy holei buja jabe.
kiser vitor ki, panta vat e ghee
ct17
tai naki vai. amader group a aus eng newz ar moto team silo. tarporeo ajke amra semi final kheltesi.
r8 kotha blsen apu
nahid ekta gaza khor
kichu din thakar dorkar
nafiz nasir
india won by 208 ran
bangladesh dole shudu 3 jon regular performer ace tamim,mushfiq,mashrafi.baki 6 jon 10 match por 1 match valo kore nijer jayga thik rakhe. soumyo, sabbir 2 tai agacha.opponent er jonno free wicket
ara bavar dorkar nai ekhon somay india bash dewa amader kaa onak gali decca india supoter ra amar devo amra tora shonve
ajke moto ekhane end ataur&momen
final khelbo amra 
mamur beta k pepe diye chepe daw
tamim na khelle ajke hoito 100 run a all out hoto
agar din r ajkari din onak babodan akon kaloar ovab nai
tai nasir k nite hole onno kaoke bad dite hobe ja ai muhurte very difficult
pooran
nafiz k dorkar
national team ar
protita desher new player ra international level a eshe valo kore. taak lagano performance dekhay. ar oni! apnake challenge korlam,sohan. keno tini dol e valo perform kore tike thakte parbe na, jodi na bcb oke tikiye rakhe? raje mahaly
in sha allah jitbo
newzeland er sathe o bristy nia gese? foinne
ageay jaoo
oh
protidin je varote samanno gorur jonno tumader pitiye mara hocche agula theke bacho samne aro bipod opekkha korche. amra sonkito tumader niye
amra take chai
tablige ar sathider satha may b
kela ki 15 tarike na 14 tarike
no
sala, akta faltu n achoda
salara tora to crkt dl toder mone nai 2007 world cup 2012 asia cup er kotha ei bd crkt doler kacei tora biday nichos.
toder icc theke bohiskar kora dorkar shala madarir bacca
boling course paltate hoby
dhaka ai bar o cup nibe
tora j ja bolis bol. india final khelbe.
jai kor har toder nischit
amar nam discover evar buje nen
ata mana jay na
mahmudullah ace eikhane
evabe sobar samne comment koro banan vul hole to lok hasbe
joldi asbe na cz deshr mati te r khela joldi nai
e vai religion niye kotha bolar dorkar nai.
baler kotha kou. oviggota akon na hole r kobe
ak khela jitta e amon obostha
angur fol tok r ki
management o dhele shajate hobe. ai management dia hobe na. changeable bolling coach.
chelara je desher ta khay arek desher gan gay.
kotha beriye lav nai.bujhlen
ory bad dite hobe.
ei ki obosta rendi der rasta ghate?hahaha
pakistan amader sot vai
ami emon koreni
apni kono cricket boddha e na.
tomar problem ki
biday ki na bolte parci na. tobe oi sujog r hbe na.
barot harbe
amin
kono problem ase ki. 
kicu buddhigibi dorkar desa vai hridoy oder dole name lekhan khetab paben.
choto lok ki karo chehara te lekha thake mr. hridoy.
posetive chinta kren.
ar sakib amne amnei to r no 1 hoy nai idiot lipu 
india
ota bangladesh k home series a haraice
amader indiar zahir khan k coach nao
shalarput india’r dalal.
hmm torai jitum r amra harum.hehe
shala pagol naki.
sala ra ragakar
tora bd ar sathe 10 khelle 2 ta jitbi tao abr santonar joy. mone ase kemon dhukaicilam.
khelar agei here jabe
vodai
ke raa bash lajbo nake aro
vai amak team-a nite bolen
nasir ke firano joruri 3 riad kelle 6 nasir musi 3ne kelle 4 nasir nasis kintu 4re valo kele ta se pronan korece musaddek ke bad die sabbir ke raka ucit
umpior chor icc chor
cricket bujle ki r semi na hotei final er suvessa dey.eita ekta game sebag madari seita vulei gece. ocila bachar , kaile bujbe ,
ami chai somya k r akta     .
bangladesh ja keno harlo india sate sme fnl a mata bangladesh r nosto akdam
md nahid             
boka choda r dol
akhon harli je kemon laglo randia er gory randia
ok pa
bijoy. 
bangladesh final a jabe ki bolcho kaka bangladesh abar sharee porbe
apni amar kotha bujhenni.
jemne houar kotha temnai.
national team a o porikkhito batsman onkbar se proman korche
insallah
amar onek proshno
vule gecho sadhinota theke suru kore akhono porjonto india tomader pase thakar kotha
valo
bangladesh cricket niye sobcheye besi je vabe,se hochse mashrafe.sobcheye besi bujhe o mashrafe.amra kew e tar soman cricket bujhi na.tay mashrafer boktobbe vul dhora bukami hobe
toder mar chude diyeche india
hoi hoi kothai new zealand r kothai bangladesh
anamul hoq bijoy tamim er joggo partner. nasir ke dole chai.
indian semi te othar por theke.  oil martase karon oder final a othar r 
agiye jaw mash bahini? allah tomader shohi korbe
toder oi bangladesh team oi soami khelle hege mute dito
sabbir ke noy.
pagol er dos nai. ora oder kaj korche
nafiz k dorkar
pakistan amneteo cup pabe na.
tr theke besi jani. 
kokhn kon player valo khele bola kothin abr kon team k harai ba hare thik nai
kintu ami chai pk jituk
soumya akjon valo kheloyar keno janen se akjon hitter batsman
vai tui halka muty shuye por 
tamim, nafees,anamul, mominul, sakib, musfiq, nasir, mahmudullah, masrafe, taskin, rubel, mustafiz
dekh ki kori. tokhon bujhbi amra ki.
hmm
amra to tader desh a jai ni. tara asbe ki vabe. nijer valo sobai bojhe.
khelar moddhe onk vul hoy. toder sathe hocche ar amdr stha o hocche. bt india oi sob ojutha dekhay na.
sabash vai!
ota vul
piu gupta apni kintu aktu besi bole felechen
toder joto jonosonkha na oituk amader lok haglei tora chapa prbi
ji vai ata niye e shobai bole! 11 joner moddhe ta niye nah! se 11 jon e chance na paak!! 15 jon a na paak but 23 jon er dol e thakar joggota ashe tar!
bcb   
akhanew gutibazi
nasir na thaklay win hoboy na
toder moto faltura bole
hahahaha nijedar rendi boltesa
sala ra na kheya mora nanti sala
shabbir anak valo batsman. o akan from less but o firbay
tora to 400 bocor dhre khlleo indiar mto khlte prbi na
salar ajke ogo haramu
no message
saleko dikh
hala gaja khayca
kon abale koise tomare paki jitle 6 a jabe herar rating point dekhso
emamul haque
o ja cay tai dite hobe
ashraful ke chai bd team a
nafis
amin
pranto banan thik koro
sommo sorker ke bad den atai chy
tomer comment ta khub valo laglo
papon halar mar
ami o apnar shathe ekmot.o kono player holo? or chaite amader gramer
taka kheye player nirbachon kore
ataur bhai newzeland kal k hol katle india aisen amra plastic er hol lagay dimu
Sust e calculator ante dewa hoy
nnna australia series rackha dorkar
bhai ki ana lagbo vortir din
se khetre amir o kukur sejhe gelo
babar bichi dekhecho knodno era gud maranir dol sala bal chirbe era
inshallah
ami ghrina kori
pakistan match jitanor jonne, ager matche mul 2 wkt o battinge match jitano amir ke bad dite pare! kintu bangladesh diner por din kharap khele jawa player der bad dite parena. lol.
machu da ra bal akta match jita ki vaches ba tora sala tor to pakistanni ba.
amader paikka premik! lol
nisir k cay
soumya amar poshonder kheloar. but se test er jonno na
hmm
ei piu gupta tor bal chire anbe bangladesh
amin
amin
oil diye raikho. jodi kisu dukabar pari jate easily jai, sob indian 
bura banor ta bole ki
Sust admission test 70 marks er upor neya hoy
hmm
valo
chi!joghonno ekta meye.shokal theke onek vodro vebe kotha bolci
sala ekbar du ekbar haria besi futani
amr kisu ques ase........
kotha bolar dhoron change koren mr joy ahmed.
amar moner kotha vai
khele por har jit. bangladesh k niya baje commons korbenna apnader dour dekhci
morokho ank ktha bale via ra santo how
tai to valobashi boss ke
sabbir thik achea shudhu aktu carefully short khaltea hobea.
bangladesh cricket team nije o kono din bhalo khele nai na khelbe
proshanto sarker fm tariqul islam babul mollah shajal datta
tai
nasir
tore chudbe bangladesh
hmm
shuvo kamona bijoy er jonno
hmm. ar imrul er jaygay nafees ke khelano jay
sudhu matro u19 performance diya national team e khela jai, sudhu bd tei dekhlam! nasir ke dol e chai !
manegment er vitore dorniti choltese
ahmed saifuddin 
it churle patkel khate hoy. indian flag k opoman korar protest ata
vabecilam apni akjon vodro manus !
eto gorbo kora bhalo na bd shigri asche elite dole
tamim kivabe thakbe bolun to.
amin
age koira low.kotha boro boro kajer bela thon thon
ai ta lucky 17 not unlucky 15 ai ber amader pala.
nordomar kit kothakar.
vi rubel na parte lagli birat ar anderkoshe marbe bool.
amlnamul r tamim parfect opening
pak ke support kore dui ta bal tule nis.
juddhe indian amader help korese jate sara jobon amra oder pa chati.
kothay virat r kothay sakib. asol smy toh sakib e pawai jay na. newzlnd er moto bal chal team er against e je keu 100 krbe. amadr against e sakib bal chirlo. kohlir barir driver o sakib er che valo khelbe.
Sust e second time exam dewa jay
kholi nervout thake rubel er ball e. dekha jak ki hoy
somoy hole apnar o jaiga hobena.
ohi sala deep aj ke beral hoya gale kan answer daa
ok award dewa uchit
vaia railstation theke varsity kivabe jabo
onk valo player tai.
amir a rokom kore ni.
ami toder duti khulmu bujhli sala malu
Hey
bom bom.      
taito pak ag bujiye dilo dasder bass koto prokar o ki ki
amin
bangladesh er mal sooooob khankir chele
kere nite hobe. hater upor ese keo diye jabena. len vai. valo khelchen loia jan. jara peeche tara korei peyeche. bohu koster binimoi e jite. mukher kotha na.
tomader je e india dilo
tui parbina
try koro. 
tor bonke kichu korsilo na ki,
maruf
amio cai.
tue halar put boro rajakar.
ami o chai o ar dole na asuk
jitte chai tobe
or jonmer tik nai,or bab onek gula,hoyto or mayer boyfriend chilo indiar 
nafees er khela onek sundor. ami mone kori majhe majhe taake team a newa dorkar
sobai jodi khele ashe tobe sha keno noy?    
indian kuttar bijer jonmano manus jon amon e bolba ata savabik karo jodi amar kothai laga thaka tahola korar kisu nai
sala akta kutta
shala kutta
ekdom haca kotha vau. zimbabwe amdr jitte sikhiyeche.
salara to bujena ohongkar potoner mul. ajke oder baba umpire o bacate pare nai. ligel lbw o dite mone cay na sala umpire der
sobai beyadob ar tora khankir chele ki allay
notun coach coultney walsh bd teamer dangerous bowling borbad koira rakhse? 
ham
khankir polar bici te pathor baida dourano uchit.
o shala madar basca or baper pichon diye hoi ta na hoile ai vabe bolto na
ashik ur rahman 
Sust campus e ragging nishiddho
varot ke shudu khelar jonno gali dey na.dey tar samogrik kaj er jonno.jokhoni varot namok soitan er kotha mone pore tokhoni manush tar hitahit gen hariye fele.ei khane khela ta mukkho na.kebol rag komanor maddhom
ohh darun laglo
amir vhi ami onek onek happy
aibar 5 jon kore khelar plan ace, but decision hoy nai
tamim ekay 100
are vai dpl test match cilo na.
ban pak final hobe.
amra to 11 jon nia kheli tomra o 11 jon nia aso dekhi bangladesh 11 -india 13'14 jon
hmm
pak player ra mone hoy ashbe na
amin
sabbir bad
jante chai
lipu vai thik bolesen
amar o same kotha bhai .galagali kore ki laav bolen bhai?! jobab dite hbe 
nice post. bhai. india ki ai gulor mormo boje naki.
masrafe toder captain amader deshe thakla o kohlir kukur. hya thakto
arey sunte jodi parbi to bol.amio tor vasay ans dicchi
vai tamim er shoman kore lobe ny. asia cup er age mone ase. tamim k bad dewar kotha utse. tamim j din valo kore se akram khaner vatija na. r j din kharaf kore se akram khan er vatija. apni ki mone koren
india bd er caite daridro des.
inshallah ora run pabe may be
vai virat celebration ta deserve kore. tai koreche. toder baray batha lagche kno re
toder kotha sob vul 3 sabbir e thakbe
na mene upai nai
tai shakib ke ipl e kinechilam
hedar polare khelat loyto koy k togore aro 1ta ace nodir pola somya
je naki akai india ke gol pani kilailo takei low a hoilo na ken jathi janbar chai
khub vlo lagse pic ta
fizz k keno oporeson korte bahire neya holo amader dese ki kono daktar cilona. 
amio setai bollam
idiar sob manusra jodi pakistane toilet kre dei na pakistane borna chole asbe
fukirer bascha dui din par bujbi
r akhn sommyo er back up dear moto playar bd team a onk ace.
rajdeep kukor er baccha tora to khele amader sathe khokno jite parbi na
akhoni mustafizur rahman out. haha haha
tui chup kor syuor er baccha
insa allah parba
bap na or dulavai.asob pagoldar post approved hoi ki kora.
mas ar matha aro gorom kintu tacnical chara neta goru mash
shala ra amara bangali 11 jon khale tora to 15 jon.baimaner dolera.out na hoilaw kos out.r out na koile to 6 hat dukaiboo.koliza bair koira falibo.
juta marbo sala ke
toder toh hariechi
ei tin tar ektao kheloar na.sagol
anamul nafiz mominul sabbir era ekono forme ny.
nasir kintu obohelito na perfomancer karone baire silo
vasa songjoto korun.r ha amra favourite hisabe tournament suru kore srilankar kase hari ni.
amin
valo vabe protibad kora jay, ey page er amra sobai valo.
amer akta ques ase
tui
sala kangal der koto sopno.dekhe ne bangladeshi jumma bare amader chodon 
fb pag e boro boro kota likhle desh premik hoa jayna. kaj kora lage
tora chirbi bal.
vi sudhu matro india jonno #mohammad shahinur islam
ta tora keno amra thakleo oi group theke sober age semi te jetam
ota amaderi durbolota amra parini. srilanka hoechilo. okeo onek nakani chhubani khete hoche. dunia erokomi jor jar mulluk tar.
hmm
ho atai kora ucit
nirob ahmed sajal
sabbir odi jonno 3 parpect naa take 6 a musi mahmudullah k 3 rakle valo hobe
thik bolchen vai randea saes
Bairer hall bolte sust er main 2ta hall er under e aro 4ta hall ase eita 
chudir beta bangladesh
sala tora harlei dos dekhas
real bangladeshi.
soummo 1st 10match jei darun khela dekhieche. 
khela shomporkee jader dharona kom shei abalrai shakiber ninda shuru korchee
je ja bol a boluk 
tora amader pasha kokhon amader pasha chelle mona pora
kicu bold ase amader desh e. koyta 4 6 mere dilo to 3/4 e khelbe. 3rd a kohli’r khela deikhin.o ki 4 6 maar te jane na?root ke dekhen.o parena. sabbir 7/8 e khelar joggo
halay bole ki odi te bash dilam 307 run kore
hmm
IICT te CSE SWE EEE ei 3ta department ache
apnar ki nafis sathe kono shotrotami ase
mominul n nasir
hmm
dada r didir khela bole kotha. prepared match er motoi hobe 84 noy mone hocce 64 all out hoye jabe.
soumya er shot gula derun lage but bad lage out of form. i hope he will come back.best of luck sarker er.
birat kuttar tarpor o laj hbena
nasir k chokha pore na ? age das ata vulle cholbe na
somuya bad bd 11 howa dorkar 1.tamim 2.imrul 3.mahamudullah 4.musfiq 5.sakib 6.mossadek 7.sabbir 8.nasir 9.masrafi 10.rubel 11.mustafiz
sakib ashole akhon kharap korce tar mane aina je se valo korte parbe na sha abar valo korbe insaallah tobe nasir k dole khub dorkar
ata niye tamim k vaba ucit
bhai apni janen je faltu bolchen bolche tar tuitar o likhche
jodi miraj k khelate hoy
amir o to kukur hoye gelo
ami jania tui kun mayer sontan,kuno valo mayer sontaner vasa emon hote pare na.
insa allha jitbo
banglaesh
tor mar head
insallah
vai riyad tui oboshor ne tahole bujhbe sobai.
tak ghoroa leag a pathie tar pase daran. pipe line a onek vlo player wait krtese. leag khele aro wise hoye asuk
amra chotto khato manus, amader ja pawa dorkar tar che besi amra paiya gesi, now apnader serata proman korar somoy cholce
hmm
apnar likhar style bolce apnaro khb protiva ace.to amr question er reply golo diye.protivaban!
khob maza lage halara akhn garor mut kha india za
soby k bash+lollipop? doria dile valo hoi.
bab bater lowri indiander beroda cholca cholba
tui akta maloan
ato problem to apnarai mathe giye dekhun
mojar khela vai rendia 
koi re bangla desher kutta gulo ghumia gali naki?khankir chela ra
ami chai tiger ra 50 over faid koruk valo hoba inshallah  
rubel?out baki toko bolte hove nah
Vortir somoy blood test korano hoy
tui asole ekta malur bacca.kothar aga matha age buj tar por kotha bolbi
morbi re
boro bal
inshallah
tamim iqbal er bhai nafiz iqbal.
osadharon via
bangladesh cricket 
oi nia orena dhaka te nilo dhakar page a dklam
sharif mithu 
smd suman   
cricket khelatai emon performance na korte parle aikhane karo sohanuvuti nai
keno india tur mare chutse naki?  
kan niye gelo chil ei obostha banaiyen na
toke juta doa pitale jutar opoman hobe
nijer baper khaiya porer bisoye kno nak golas re vhau? tor mohan varotmata toree bujhi ai sikkha diche? 
apner proshnogulo ek ek kore amader janan
lungi tule dibe tai newzeland bangladesh re chudbe kal
jodi baba maa er valo sontan hou tahole ai post a cmmnt korba nah
Apnar proshnoti janan
kon twitter theke post koreche setar screen shot diye post korun. faltu uttejito korben naa.
chi chi chi
valoder sujog den
goroya lig valo kele bt national tim a bal sere tader ki korte nebe tay suni
pakistan
nobi.
hall e na thakte dile koi jabo
toder moto kulangarer bassar bisar allah thik somoye korbe.toke pele j ki kortam shukorer bassa sheta bolar vasha nei.
le chakka hoi hoi kangladesh er lungi koi
india chor
sabbir sabbir e
asraful k last akta chance diya ucit.
oi halare mirala
gaja ki
amr o accha bengadeshi gf ora kintu amr jonno india kai support kore .
bcz india eksomoy amader frnd chilo
ato besi bujo kono. je kharap khelbe poti din take ki vabe tumi dole rakbe? somo last 30 mas ar ak ta tew 40 + ran nai.
india cricket a here gele ki hobe, hockie te india pakistan ke 7'1 goal e harailo
birat toke codei na. khali golpo sala
akon khelar khobor ki
shudho 1ta kothai bolbo.jodi emon kotha bole theke.tahole agula chor,batparder mukhey manay.
Admission test er result message diye jana jay ebong website thekeo jana jay
kire rendy
tobe ha sob thik ace but amader rangpurer nasir bad portece
virat uthon baka hole o nach te se valoi pare je toder kanglu player ra pare na
hala ekta faltu.
bangladesh ki tor ma k chudeca
shala imran khan arek ta kutta
voy pailo naki australia
sobgulara roja ai dhorsa
tik ase
sabbir ke mosaddek er jaigai ar mosaddek ke sabbir er jaigay khelano uchit.
tora sob naima ja mathe. 
hmm
bolod ekta
amar mone indian der cheye pakistan bangladesher apon.
hmm
tora indian der sanman kr
anamul k chai sarker ar jaigai
ajke onek valo vabe bujhlam je bebohar ei bongsher poricoy
sommo tommo bad din.
keno e kotha bollo? 
sala.kutta
sakib halay khelbo na bou niya ghurbo
but shakib vlo khele r khalbe asakori
ara bat o kichu para lagbe
i hope abar 6 a ashbay .n
amra bangali
oi magir po,tui khela bojoch
amer jana mote sakib ekti match jetate pareni
mark distribution ta ektu bolben B Unit er? Thanks
bengali jati airokom sovaberi
oi mia amra abr o jitta ranking a samny asmu
vai ei rankikng ki sarajiboni thakbo?	
ha ha ha
ar ban 6 wicket porce thik kinto wicket taratari jawa asa kori nai
malwoner baccha hera lojja kora naa
juta mar
vai tai to dekhchi
asha korchi tamim aj ar kisu korte parbe na
haha lol togore bas togore guwa diya dibo aibar india
kivabe jabe. 2 point niye naki   
amader basar kuttar num piu
toder prottek kota ke mere kuche dibo chudir vai
dekh kangladesi
bokachoda
amra parini.
nannu shala fokirni. kutta halar po
tomader oi chustei hobe r ki66u korar thakbe na
tamim,bijou,sabbir,musfiq
are kangaldesh toder score board ta dekh
ami ekmot.
sabbir onek valo batsman. o ekhon form less but o firbey.
tor ma ke tui tor bon k ami ak sathe chudbo, aj rate moja hobe jaroj
hmmm mathe jobab hobe inshaallah
jar hole lingo nai sei hijrar mto ktha blbe
tamim to tamim e
boss mashrafi
apni bul bolcen bro..cricket tahole apni valo janen na. goto tri series a kintu nasir 2 wkt paicilo.bat korar sujog hoini. tacara gorua te se khub valo korce.
insha allah
asraful chai
amir emon koreni
allah sathe ace jitbo dada khela sesh e dekha koren.fb te
tamim khelle jite jai bangladesh
somya oi ajib lokta onek din jabon dim parce r uni ascen sabbir k niye
nasir ke miraz er jaigate khelano jai but nasir too squad a nai
inshallah bangladesh e jitbe. joy hobe bangladesh ar e inshallah
tora choto desh amder kache konodin konodik diye parbina
sanoar sha    
akhn erkm e bolbi re khelar to dom nei lawra choda toder jolon a morbi bal fking bd
jei ta e korok....vol decison to dice
boro desh gorjon korbei. etai duniar niom. or vetorei jitte hobe. srilankar moto.
editing kora
ata to apnar motamot. apnar mot er bahire onek kicu hote pare
ami o akmot
chai
tui &tora sobai kutta ,tora jokhon kuttar moto koris tokhon kemon lage seta toder moto kukur der seta bojhatei kohli ata kore.qpl
are bokchod
soumya k ar aktar beshi series sujog dea thk hobe na
ji paben jodi merit list a vorti shesh hobar por ashon khali thaka sapekkhe
ami hindu bolai ki soumya support korbo bolan.
akhono ki hoy vaba jay? na o ashte pare.
hebbi .
garur gobor e khai sala.
bd ar jemon sakib temon indiar koheli.
mashrafe thik e bolese
vogle to ganjakhor
siram koisosanil ray
ireland er ager ager ta dekhan.
sunny leaone ache bole tora mandel mare bachis
jara amader bangladesher nagorik otocho bangladeshe saport korena tader ei desei takar kono odikar nei
apni ki jante chan amader janan
amin
mcq qns 70 ta
seat khali thaka shapekkhe migration hobe
akhon hali je kemon laglo randia er gory randia
r birat valo khele to seta toder sojjo hoi na tai bolis o ohonkari oi je ekta kothai a6e na nachte na janle uthan beka
sust e vortir shomoy ki poriman amount lage
chodnar pola. tor to churi chamari kora sara jitte paros na magir pola.churi kora toder jonmo goto sovab magir pola.churi korte paros nai bolei to. amder dese eseh toder alto kore chude disilam
sobai beyadop ar tora khankir chele ki allay
